[OBSOLEADO]Haz clic para desarmar esta trampa.
[OBSOLEADO]Haz clic para interactuar con este objeto.
[OBSOLETE]Haz clic para examinar este objeto.
Esta acción está disponible para su uso durante el turno de este personaje.
Esta criatura no puede realizar este tipo de acción.
Acción ya en proceso. Las acciones del mismo tipo (principal, de bonificación, etc.) no pueden ser utilizadas hasta que ésta haya terminado.
Acción irrelevante aquí. Intenta otra cosa.
Acción no disponible - se ha seleccionado una acción del mismo tipo (principal, bonus, etc.).
Acción no disponible - sin usos/ munición.
Acción ya utilizada en este turno.
Acción no disponible este turno.
¡Esta acción de bonificación está disponible!
Tu acción de bonificación está disponible.
Una acción de bonificación es concedida por poderes y hechizos especiales, o cuando se equipa un arma fuera de la mano.
Bono
Has utilizado esta acción de bonificación.
Has utilizado tu acción de bonificación.
Esta acción gratuita está disponible.
Tu acción gratuita está disponible.
Puedes realizar ciertas acciones gratuitas durante tu turno, como envainar un arma o soltar un objeto.
Gratis
Has utilizado esta acción gratuita.
Has utilizado tu acción gratuita.
Esta acción principal está disponible.
Tu acción principal está disponible.
Tu acción principal es lo principal que haces durante tu turno, como moverte, atacar, lanzar un hechizo o usar una habilidad.
Acción principal
Has utilizado esta acción principal.
Has utilizado tu acción principal.
La acción de movimiento suele implicar el gasto de puntos de velocidad para moverse. Saltar y trepar requieren chequeos de habilidad.
Mover
Otras acciones pueden realizarse libremente o gastando puntos de movimiento.
Otros
¡Esta reacción está disponible!
¡Tu reacción está disponible!
Algunas condiciones específicas pueden desencadenar una reacción, como un ataque de oportunidad.
Reacción
Has usado esta reacción.
Has usado tu reacción.
[OBSOLETE]Haz clic para desbloquear este objeto.
Puedes seleccionar un nuevo objetivo para {0}.
Objetivo
El objetivo tiene cobertura total detrás de un obstáculo.
El objetivo tiene media cobertura ({0} AC).
El objetivo tiene tres cuartos de cobertura ({0} CA).
Ataca a un objetivo enemigo con esta arma: {0} ({1} para impactar)\n{2}
Haz clic para atacar al objetivo con ventaja.
Haz clic para atacar al objetivo.
Haz clic para atacar al objetivo con desventaja.
Puedes atacar {0} veces durante tu turno, e intercalar tus ataques entre los movimientos.
Ataque
Impone desventaja a un enemigo que ataca a un aliado cercano.
Bloquear ataque
Selecciona y lanza un hechizo.
Lanza un hechizo como un ritual (tarda 10 minutos, no utiliza una ranura de hechizo).
Ritual
Añade {0} dados al efecto.
Añade {0} dados al efecto.
Añade {0} puntos de golpe más.
Aumenta la bonificación del objeto en {0}.
{0} niveles de hechizo adicionales.
{0} nivel de hechizo adicional.
Conjurar {0} criaturas adicionales.
Conjurar {0} criaturas adicionales.
Apunta a {0} células adicionales.
Añade {0} objetivos adicionales.
Añade {0} objetivos.
Añade {0} puntos de vida temporales.
Lanza un hechizo usando una ranura de nivel {0}.
Lanzar hechizo
Activa/desactiva el modo cauteloso. Un personaje cauteloso es más sigiloso y está más atento a los objetos y criaturas ocultas.
Cauteloso
Subir o bajar superficies. Trepar por una superficie vertical resbaladiza también requiere un chequeo exitoso de Fuerza (Atletismo).
Escalar
A partir del 2º nivel, tu rapidez mental y tu agilidad te permiten moverte y actuar con rapidez. Puedes realizar una acción de bonificación en cada uno de tus turnos de combate. Esta acción sólo puede usarse para realizar la acción de correr o desentenderse.
Acción de astucia
Cuando realizas la acción de Dash, ganas movimiento extra para tu turno actual. El aumento es igual a tu velocidad, después de aplicar cualquier modificador.
Dash
Si realizas la acción de Desenganche, tu movimiento no provoca ataques de oportunidad durante el resto del turno.
Desenganche
Cuando realizas la acción de esquivar, te centras por completo en evitar los ataques. Hasta el comienzo de tu siguiente turno, cualquier tirada de ataque realizada contra ti tiene desventaja si puedes ver al atacante, y haces tiradas de salvación de Destreza con ventaja.
Esquivar
Puedes tirarte boca abajo sin utilizar nada de tu velocidad. Para moverte mientras estás tumbado, debes arrastrarte o utilizar magia como el teletransporte. El coste de moverse arrastrándose se duplica. Por lo tanto, el coste de arrastrarse en terreno difícil se triplica. Caer prono añade la condición de Prono: los ataques cuerpo a cuerpo contra ti tienen ventaja, los ataques a distancia contra ti tienen desventaja, tus propios ataques tienen desventaja.
Dejar caer
Criatura Enemiga
{0} (Enemigo)
Equipa o desequipa un objeto.
Equipar
Apaga un fuego que te afecta.
Extinguir
Criatura amiga
{0} (Amistoso)
Cuando realizas la acción de Esconderse, haces un chequeo de Destreza (Sigilo) para intentar esconderte, siguiendo las reglas de esconderse. Si tienes éxito, cualquier tirada de ataque realizada contra ti tiene desventaja y tú tienes ventaja en tus ataques. Esto dura mientras no seas detectado. No puedes intentar esconderte si te detectan.
Esconderse
Gestiona el inventario de tu personaje.
Inventario
Realiza un salto corto o largo.
Saltar
Mover al personaje afectado hacia arriba y hacia abajo.
Levitar
Muévete a tu velocidad hacia el destino especificado. Puedes interrumpir tu movimiento entre otras acciones.
Mover
Criatura Neutral
{0} (Neutral)
Recoge un objeto en la posición del personaje.
Recoger
Activa un poder o habilidad especial.
Usar poder
Retrasa un ataque hasta más adelante en el turno.
Preparar
Usa tu Fuerza para empujar a una criatura a una casilla de ti o derribarla. El objetivo no debe ser más de una talla mayor que tú y debe estar a tu alcance.
Empujar
El objetivo tiene media cobertura ({0} tirada de salvación).
El objetivo tiene tres cuartos de cobertura ({0} tirada de salvación).
Haz clic para seleccionar este objetivo para tu hechizo.
Levantarse cuesta una cantidad de movimiento igual a la mitad de tu velocidad. No puedes levantarte si no te queda suficiente movimiento o si tu velocidad es 0.
Ponte de pie
Lanza un hechizo usando {0} cargas de objeto adicionales.
Lanza un hechizo utilizando una carga de objeto adicional.
Utiliza las funciones especiales de un artefacto u objeto mágico.
Usar objeto
Realiza un ataque de hechizo cuerpo a cuerpo sobre el objetivo para 3d6 de daño necrótico y recupera puntos de golpe iguales a la mitad del daño infligido.
Toque Vampírico
Teletransporte
Desocultar
Desocultarse es una acción gratuita.
Esta acción sólo puede realizarse si el personaje no es detectado. Rompe la línea de visión para proceder.
Liberarse
Dedica tu acción a liberarse, mediante la fuerza o la agilidad.
Romper Encantamiento
Toca a una criatura para eliminar una condición perjudicial (encantado, asustado, poseído).
Despedida
Ejecuta un ataque mágico cuerpo a cuerpo para enviar a un celestial, elemental, feérico, demonio o no muerto extraplanar a su plano de existencia.
Lanzar
Rayo de sol
Puedes usar tu acción cada turno para apuntar a una criatura con un rayo de sol para hacer 6d8 de daño radiante. Los muertos vivientes y los excrementos salvan con desventaja
Te otorga ventaja en las salvaciones y chequeos de fuerza, un bono al daño de los ataques cuerpo a cuerpo y resistencia al daño cortante, contundente y perforante, durante 1 minuto. Debes atacar o sufrir daño cada ronda o la rabia termina antes.
Furia
Detiene inmediatamente tu rabia, pero sigue utilizando un punto de rabia
Detener la furia
Antes de realizar tu primer ataque en tu turno, puedes decidir atacar de forma temeraria. Hacerlo te da ventaja en las tiradas de ataque con armas cuerpo a cuerpo usando Fuerza durante este turno, pero las tiradas de ataque contra ti tienen ventaja hasta tu próximo turno.
Ataque temerario
Revertir la forma
Vuelve a tu forma natural.
Reagrupación de espíritus
Si no estás en combate, puedes invocar a tu espíritu afín. Viaja por su plano natal, ignorando los obstáculos para teletransportarse junto a ti.
Aumenta los dados de daño de las armas en {0}.
Recuperar objeto
Recupera el objeto creado por el efecto {0}.
Reaplicar efecto
Vuelve a aplicar el efecto {0}
Debes tener una mano libre para realizar esta acción.
Pulsa <índice de prenda={0}> para atacar al objetivo con ventaja.
¡Pulsa <sprite index={0}> para atacar al objetivo!
Pulsa <sprite index={0}> para atacar al objetivo con desventaja.
Pulsa <índice de pronombre={0}> para seleccionar este objetivo para tu hechizo.
Las criaturas del mal caótico (CE) actúan con una violencia arbitraria, espoleadas por su codicia, odio o sed de sangre. Los demonios, los dragones rojos y los orcos son caóticamente malvados.
Maldad caótica
CE
Las criaturas caóticamente buenas (CE) actúan como les dicta su conciencia, sin tener en cuenta lo que esperan los demás. Los dragones de cobre, muchos elfos y los unicornios son caóticamente buenos.
Caótico bueno
CG
Las criaturas caóticamente neutras (CN) siguen sus caprichos, manteniendo su libertad personal por encima de todo. Muchos bárbaros y pícaros, y algunos bardos, son caóticamente neutros.
Caótico Neutral
CN
Las criaturas con maldad legal (LE) toman metódicamente lo que quieren, dentro de los límites de un código de tradición, lealtad u orden. Los demonios, los dragones azules y los hobgoblins son malvados legales.
Maldad legal
LE
Se puede contar con que las criaturas legalmente buenas (LG) hagan lo correcto según lo que espera la sociedad. Los dragones dorados, los paladines y la mayoría de los enanos son legalmente buenos.
Bien legítimo
LG
Los individuos legalmente neutrales (LN) actúan de acuerdo con la ley, la tradición o los códigos personales. Muchos monjes y algunos magos son neutrales de derecho.
Neutral legal
LN
Neutral (N) es el alineamiento de aquellos que prefieren mantenerse al margen de las cuestiones morales y no toman partido, haciendo lo que les parece mejor en cada momento. Los lagartos, la mayoría de los druidas y muchos humanos son neutrales.
El mal neutral (NE) es el alineamiento de aquellos que hacen todo lo que pueden hacer, sin compasión ni reparos. Muchos drow, algunos gigantes de las nubes y los yugoloths son malvados neutrales.
Maldad neutra
NE
Los buenos neutrales (NG) hacen lo mejor que pueden para ayudar a los demás según sus necesidades. Muchos celestiales, algunos gigantes de las nubes y la mayoría de los gnomos son buenos neutrales
Bien neutro
NG
Neutral
N
La mayoría de las criaturas que carecen de la capacidad de pensamiento racional no tienen alineamientos... son desalineados. Una criatura así es incapaz de hacer una elección moral o ética y actúa según su naturaleza bestial. Los tiburones son depredadores salvajes, por ejemplo, pero no son malvados; no tienen alineamiento.
Sin alineamiento
UN
La Clase de Armadura (CA) representa lo bien que una criatura evita ser golpeada en la batalla.
CA
El número de ataques que el personaje puede realizar por turno.
Ataques
El número de veces que puedes usar la acción de Canalizar Divinidad entre descansos.
Número de Canalizar Divinidad
El número de niveles de experiencia que el personaje ha alcanzado, combinando todos los niveles de clase.
Nivel del personaje
El carisma mide tu capacidad para interactuar eficazmente con los demás. Incluye factores como la confianza y la elocuencia, y puede representar una personalidad encantadora o dominante: Paladín, Hechicero.
CHA
Carisma
La Constitución mide la salud, la resistencia y la fuerza vital.
CON
Constitución
El resultado más bajo en 1d20 que marcará un golpe crítico.
Umbral de Crítico
La destreza mide la agilidad, los reflejos y el equilibrio: Ranger, Rogue.
DEX
Destreza
El total de puntos de experiencia actual del personaje. Necesario para el siguiente nivel: {0}XP
Experiencia
Una reserva de puntos de curación que se utiliza para curar heridas o eliminar aflicciones.
Fondo de Curación
El número de dados de golpe que el personaje ha ganado a través del avance de clase, que puede ser utilizado para recuperar la salud durante el tiempo de descanso.
Dados de golpe
Los puntos de golpe adicionales que se ganan en cada nivel además de los dados de golpe.
Bono de puntos de golpe por nivel
El número máximo de puntos de golpe que una criatura puede sostener antes de caer inconsciente o muerta.
HP
La iniciativa determina el orden de los turnos de las criaturas durante el combate.
Init
La inteligencia mide la agudeza mental, la precisión de los recuerdos y la capacidad de razonamiento: Mago.
INT
Inteligencia
{0}/{1}
El número de casillas que una criatura puede mover durante una ronda de combate.
0
de {0}
Mover
El bono de competencia es un bono para todo el personaje, que se añade a las tiradas en las que eres competente: tiradas de ataque con armas competentes, chequeos de habilidad o herramienta competentes, tiradas de salvación competentes, y el bono de ataque y la dificultad de salvación de tus ataques mágicos. El bono de competencia se incrementa a los niveles 5, 9, 13 y 17, representando la creciente experiencia de tu personaje en estos ataques, chequeos de habilidad/herramienta, tiradas de salvación y habilidades mágicas.
Prof.
El número de casillas que el personaje puede mover durante un turno.
Velocidad
excavar {0} {1}
trepar {0} {1}
{0}
volar {0} {1}
incorporeal {0} {1}
nadar {0} {1}
{0} {1}
La fuerza mide el poder corporal, el entrenamiento atlético y la medida en que puedes ejercer la fuerza física bruta.\NImportante para: Luchador, Paladín, Bárbaro.
STR
Fuerza
Trasfondo Cantrip
Experiencia de Trasfondo
Habilidades de trasfondo
Idiomas de trasfondo
Habilidades de Trasfondo
Hechizos de trasfondo
Herramientas de Trasfondo
Cantrips de clase
Experiencia de Clase
Habilidades de Clase
Lenguaje de Clase
Habilidades de Clase
Hechizos de Clase
Herramientas de clase
Cantrips de ascendencia
Pericia Ancestral
Habilidades de ascendencia
Idiomas ancestrales
Habilidades de ascendencia
Hechizos de ascendencia
Herramientas de ascendencia
Cantrips de subclase
Subclase Pericia
Habilidades de subclase
Subclase Lenguaje
Subclase Habilidades
Subclase Hechizos
Subclase Herramientas
La Sabiduría refleja tu sintonía con el mundo que te rodea y representa la percepción y la intuición: Clérigo, Ranger, Druida.
WIS
Sabiduría
Una reserva de poder interno que puede utilizarse para alterar los hechizos mágicos, 1 punto por nivel de Hechicero. Se restablece en el descanso largo.
Puntos de Hechicería
Desaprender Hechizo
Opciones Metamágicas de Ascendencia
Opciones Metamágicas de Clase
Opciones metamágicas de subclase
Opciones de Metamagia de Trasfondo
Determina cuántas veces puedes empezar a enfurecerte.
Puntos de Furia
El daño adicional que infliges con tus ataques cuerpo a cuerpo.
Daño de Furia
Tuviste dos pasiones al crecer: la historia y la magia. Tus profesores vieron tu interés y se aseguraron de alimentar tu potencial. Tu misión en la vida es descubrir los secretos del pasado, tanto mágicos como mundanos, así que cogiste tu mochila y te dispusiste a descubrir las maravillas de Solasta por ti mismo.
Académico
Has pasado tu vida al servicio de un templo a un dios o panteón de dioses específico. Actúas como intermediario entre el reino de lo sagrado y el mundo de los mortales, realizando ritos sagrados y ofreciendo sacrificios para conducir a los adoradores a la presencia de lo divino.
Acólito
Nacido entre los señores de tu pueblo, has recibido una educación superior. Tus modales y tu forma de hablar son formales y rígidos, y tienes dificultades para tratar con individuos de bajo rango. Una vida de privilegios te ha proporcionado suficientes prebendas para comenzar tu vida de aventurero con un cómodo paquete.
Aristócrata
Huérfano de las calles de Caer Cyflen, Garrad sobrevivió gracias a un poco de suerte y mucha terquedad.\NComenzó como aprendiz de cuchillero para el Gremio de Ladrones, pero cuando creció demasiado y se hizo demasiado notorio para fundirse con la multitud con una partitura, sus maestros decidieron que sería un buen mendigo lisiado. \Después de un par de años en un fuerte fronterizo cerca del Reino de Gallivan, Garrad se alquiló a los mercaderes como guardia de caravanas y pasó un tiempo en varias "compañías libres" mercenarias, asaltando las Marchas en nombre de uno u otro noble. Basándose en su experiencia pasada, no le gustan los ladrones ni sus gremios, y no tiene piedad con las figuras del hampa que se cruzan con él. \Cuando el Principado empezó a buscar aventureros, Garrad volvió a responder a la llamada. Más que nada, espera que una noche oscura, en algún callejón tranquilo, se encuentre con el sádico maestro del gremio que planeaba mutilarlo para obtener beneficios.\N
Sellsword
Rhuad siempre ha tenido una lengua ingeniosa y una mano rápida, pero un día se equivocó de bolsillo. \Según las leyes del Principado, podría haber sufrido una serie de duros castigos, pero en lugar de eso, el mago que lo pilló con las manos en la masa -un compañero elfo silvano- lo envió a la oficina del Tesorero para que lo entrenara. \Así, el Principado se hizo con un espía rápido, sigiloso y astuto, cuya codicia se mantiene a raya al saber -y al ser recordado regularmente por sus amos- que cualquier transgresión conllevará el rápido e inevitable castigo por su crimen original.\NRhuad sigue siendo un leal agente del Principado. Alberga un profundo odio hacia el Nuevo Imperio, donde comenzó su vida como esclavo.
Espía
Vigdis es la hija menor de Kaikkonen Vartija, el actual jefe del poderoso clan fronterizo Kaikkonen en la Alianza de las Nieves.\NDesde niña era conocida por su terquedad y su fuerte sentido del bien y del mal. Cuando se enteró de que su familia planeaba casarla con un clan aliado por razones diplomáticas, abandonó la Alianza de las Nieves, adelantándose a una partida de hermanos y primos enviada para recuperarla. \Al llegar al Principado de Masgarth, buscó refugio en el gran templo de Einar y se negó a marcharse a pesar de todas las protestas. Su padre, el mismísimo Kaikkonen, viajó al templo en un intento de reconciliación sin precedentes, pero ella se negó a ser persuadida en el partido político. En su lugar, entró en el noviciado al servicio de Einar.\NSi bien su familia no la repudió formalmente, generalmente se considera imprudente mencionar su nombre en su presencia. Sorprendiendo a todo el mundo excepto a ella misma, Vigdis destacó durante su noviciado: cuando se le ofreció elegir un servicio como recompensa, eligió unirse a la errante Orden del Faro. Desde entonces ha viajado mucho, llevando la luz de Einar a todos los necesitados y luchando y sangrando por ellos cuando es necesario.\NAunque trata a todos como iguales y nunca se da aires, su acento y su elección de palabras delatan un origen noble y una buena educación, así como cierta familiaridad en el trato con gente poderosa. Vigdis es una enana resistente y una verdadera seguidora de Einar, y su estilo de vida en la Orden del Faro encaja perfectamente con su temperamento.\n
Aristócrata
Violeta es una inusual halfling de los pantanos. En lugar de quedarse a salvo en los juncos, su ansia de viajar la ha llevado lejos, al principado de Masgarth. \Para empeorar las cosas, en lugar de seguir el camino bueno y sensato del mago de los pantanos que se originó entre su gente, ha elegido convertirse en una vistosa y destructiva arcanista de choque. \Su familia está mortificada. Algunos de sus vecinos susurran que los Good-Cheers tienen un rastro de sangre halfling de la isla salvaje, y que nunca han sido sensatos... aunque se cuidan de no hacerlo nunca cuando pueden ser escuchados.\NViolet es una idealista, y cree que es mejor estar en el mundo viendo cosas y haciendo el bien, en lugar de sentarse malhumorada en un pantano. \Se ve a sí misma como la primera de muchos héroes halfling de los pantanos -bueno, sobre todo heroínas, según ella- que harán del mundo un lugar mejor y ganarán renombre para sí mismos y para su pueblo. Su filosofía personal se basa en la libertad y la responsabilidad personal por las acciones de cada uno. \n
Filósofo
Como antiguo ayudante del sheriff, tiene instinto para detectar los problemas y la fuerza de la personalidad para cortarlos de raíz. Sin embargo, después de un tiempo manteniendo la paz en el Principado de Masgarth, tratar con delincuentes de poca monta cada día no era suficiente. Tomaste lo que habías aprendido y te embarcaste en una vida de viajes y descubrimientos.
Guardián de la ley
Nacido en las calles, siempre has sido descartado por la mayoría de los plebeyos, y aprendiste a sobrevivir con casi nada. Esto te ha convertido en una persona dura e ingeniosa. Los modales y la educación no son tu fuerte, pero has aprendido a compensar con otras cualidades.
Gente de baja calaña
Has pasado casi toda tu vida leyendo libros y aprendiendo sobre el mundo de Solasta e incluso de otros. Eres un apasionado del conocimiento y un experto cuando se trata de comprender. Ahora has decidido tomar un nuevo camino, explorar y descubrir el mundo por ti mismo.
Filósofo
Pasaste tu juventud en una compañía de mercenarios y, desde entonces, tus habilidades de lucha se han puesto al servicio del oro. El compañerismo y el derramamiento de sangre han forjado tu carácter y te han hecho duro y amargado a la vez.
Espada vendedora
La naturaleza de tu entrenamiento en este trasfondo.
Especialidad
Has pasado años trabajando como ayudante diplomático de bajo nivel, aprendiendo los trucos de espionaje entre el Principado, el Nuevo Imperio y el Reino de Gallivan. Has elegido no tomar partido y nunca te has convertido en un espía oficial, pero has conservado las habilidades necesarias para tu emancipación.
Espía
Vagabundo
Naciste en las Marcas, en un pequeño puesto de avanzada construido durante el intento del Principado de colonizar esta región. Fuiste criado y entrenado para sobrevivir al duro y peligroso entorno. Tuviste pocos amigos, no tuviste escuela y te convertiste en un solitario, aunque aprendiste el verdadero valor de la amistad, la que te mantiene vivo.
La criatura está atacando a su objetivo.
Atacando
La criatura no está haciendo nada en particular.
Ocioso
La criatura ha localizado un objetivo y se está moviendo hacia él.
Interceptando
La criatura está investigando una fuente de perturbación (ruido, luz).
Investigando
La criatura se dirige a algún lugar.
En movimiento
La criatura no está haciendo nada o su estado inicial no ha sido lanzado.
Sin comportamiento
La criatura está planeando su próxima acción.
Planificando
El personaje está intentando ser sigiloso.
Sigiloso
La criatura está hablando.
Hablando
La criatura está esperando.
Esperando
La criatura está vigilando a los enemigos.
Observando
Barreras
Habitaciones vacías
Encuentro
Habitaciones amuebladas
Muebles
Iluminación
Botín
Lore
Navegación
Obstáculos
Aberturas
Adornos
Descanso
Estructuras
Trampas
Activadores
Particiones
Aventureros
Bloqueadores
Cosechables
Caminos
Negro
Azul
Marrón
Dorado
Verde
Avellana
Lavanda
Rojo
Plata
Negro
Rubio
Azul
Marrón
Cobre
Oliva
Rojo
Rosa
Marrón arena
Plata
Blanco
Azul Alabastro
Bronce
Cobre
Feria
Obsidiana
Pálido
Bronceado
Corte Pixie
Medio
Corto
Moño
Trenza de corona
[TEMP]La hora del juego es {0} en el día de {1} {2} del año {3} Post Cataclismo
El calendario común utilizado en Solasta.
Calendario de Solasta
Aearun
Aeardwy
Aeardair
Aerun
Aerdwy
Aerdair
Isgeun
Isgedwy
Isgedair
Tanan
Tanwyn
Tandair
{0} P.C.
El barril del sepulturero
Esperando a Lord Carran
Otra ronda
Todavía no hay señales
Lord Carran finalmente llega
Ya es famoso
Los carroñeros
El puesto de avanzada
La Torre
Los supervivientes
Desconfianza
Por fin dentro
El explorador
El veterano
El joven
Discutiendo la situación
La elección
La huida
Supervivientes
Inspección
El juramento
El emporio de Gorim
Las maravillas de Hugo
La bienvenida de Karel
Fuga de la prisión
Encuentro salvaje
La cueva
Hechos sucios
Los nuevos reinos de Solasta vuelven sus ojos hacia las Tierras Baldías y sus tesoros, pero la guerra no es la única amenaza que se cierne sobre el Principado de Masgarth.
Es el año 1024 después del Cataclismo. Nuevos estados han surgido alrededor de las Tierras Baldías y anhelan sus tesoros.
Un camino recién descubierto ofrece una ruta más segura hacia el arruinado corazón del Imperio desde el Principado de Masgarth, alterando el equilibrio de poder.
Se forma el Consejo del Legado, para asegurar que este conocimiento sea compartido. Se hace un llamamiento a los agentes para que exploren las Tierras Baldías en su nombre.
Los aventureros acuden a Caer Cyflen, la capital del Principado y la sede del Consejo. Cuatro desconocidos se reúnen en el Barril del Sepulturero, cerca de las cámaras del Consejo.
Un grupo de aventureros se reúne en la posada Gravekeep's Cask, esperando las instrucciones del Consejo del Legado. El grupo tiene {0} miembros.
Corona del Magister
El Sacerdote de Arun
La Sacerdotisa de Pakri
El Sacerdote de Maraike
El Sacerdote de Einar
Encuentro con Halman Summer
Visita a los anticuarios
Encuentro con Maddy Greenisle
Visita a la Torre del Conocimiento
Encuentro con Heddlon Surespell
Visita al Arcano
Encuentro con Joriel Foxeye
Visita al Círculo de Danantar
¡Ya están aquí!
¡Vivo!
De vuelta a la ciudad
Traedores de noticias oscuras
Una nueva misión
Tenías razón
La corona es nuestra
Attuned
Mariscal Sunblaze
La Gema Perdida
La búsqueda
La Corona del Magister
Aventureros muy importantes
Primer carroñero
La Sacerdotisa de Arun
Los carroñeros de Coparann
Lady Barba de Piedra
El Mercenario Ocioso
Daliat Sunbird, probablemente
Los fanáticos
Ruina de Manacalon
Condenado desde el principio
Magia caótica
Misterio resuelto
El rompecabezas de las runas
¡Cerrado!
¡Aquí están!
Una dura lucha
La corona misteriosa
Una noche problemática
¡Lo logramos!
De lobos y...
Un extraño fantasma
Un oficial de larga duración
El alumno del maestro
El invitado del Maestro
El Maestro de la Nigromancia
El Castillo Oscuro
El Mausoleo
La Bella Durmiente
La caravana
Oficial del día
El Ceannard de Coparann
A escondidas : El joyero
Eavesdropping : La doncella
Escuchando a escondidas El tabernero
Escuchando a escondidas: Los amantes de los chismes
La tienda de Wilf Warmhearth
La investigación
¿El Barón?
Algo no cuadra
Mostrando la placa
Traición revelada
¡El Barón está a salvo!
Las reliquias de Kythaela
La Puerta Mayor
Agradecimiento oficial
La Torre del Maestro
La cría
El destino de Kythaela
El Despertar
El Oráculo
Mazmorras de Manacalon
La taberna de la verdad
La Puerta Mayor
El Aer Elai
Arañas de fuego
Están aquí
El cementerio
El alma del maestro
Profundizando en el caos
Este lugar no tiene sentido
Esto es todo
Entra en los dragones
El final
Trato o no trato
Una mujer extraña
Viejos recuerdos
Cosas de la leyenda
A Caer Elis
Como en los viejos tiempos
A través de la niebla
El Dios Perdido
Se cierra un capítulo
El estudiante fugitivo
De vuelta al lugar
Allí arriba
Como otro mundo
Un tesoro de conocimiento
Vivo
Estado restaurado
El deber llama
Almas perdidas
Vagando en el más allá
El apóstata
Con Arun
Una situación molesta
El hijo pródigo
La hija sabia
Una amenaza inminente
Decisiones, decisiones...
La marca de Arivad
El ambicioso
Unos cuantos hombres buenos
Hagamos esto
El guardia escurridizo
¿Bromeas?
Pequeño negocio
Cosas del Imperio
No son bienvenidos
Flores reales
No sólo un guardia
Prueba
¿Dónde está Rodric?
No es sólo un guardia
Trabajo secundario
Siguiendo al ladrón
Conozco a un tipo
Pregúntale al camarero
Todo fue una broma
Misaye se ríe
El Filósofo
El asunto del mal
Sufrimiento
Crueldad
Amor
Espera mi señal
Poder para el Uno
Libertad
Carta de un amigo
Un pasado olvidado
Eres tú
Las llaves
Recuerdos de la infancia
¿Qué significa?
¡Es un complot de Sorak!
Tenemos una pista
Traicionado por su propia mano
Honor restaurado
¡Te conozco!
Un viejo conocido
Cortando cabos sueltos
¿Cuál es el plan?
Pasar desapercibido
Tradecraft
Ya está hecho
Desgracia
Tenemos un problema
Algo va mal
Conscripción
Volviendo a casa
La mansión del verano
Cubierta profunda
Infiltrados
La tensión aumenta
Unraveled
Capitán Sharp
El susurro silencioso
Beric
Enemigo a las puertas
¡La Corona se ha ido!
¡Protege la Puerta!
La Princesa
Ahora depende de ti
Respira hondo
Noticias oscuras
El negocio está en marcha
¿Quién es este tipo?
De vuelta a la escuela
Robado
El dueño correcto
Carta de un amigo
La Corona es nuestra
Una extraña advertencia
Lo sabía
El duende que sabía demasiado
¡Saqueado!
Con o sin él
El informante
Manténgalo a salvo
Un pueblito tranquilo
Tienen garras
Es una trampa
Hacking
Corta, no hables
Cosas calientes
¡Soraks!
El sonido de la muerte
Inquisición
Tentación
La Bestia
Demasiado fácil
El laberinto
Encontrar una salida
Alucinante
El cubo de luz
El cobarde
La casa de la colina
Buenos modales
Esclavos del Imperio
Una mente rota
Apesta a azufre
El superviviente
Guerras de orcos
Bajo la montaña
El guerrero
El mercado
Brok es libre
Los belicistas
El Desafío
¿Hay alguien más?
La tribu de los fieles
Un gran favor
¿Quién es la vieja reina?
Otra araña
Odia la Luz
El Hacha Sagrada
Dar o tomar
El orco que leía libros
Necrópolis
Volver al tiempo
Cómo era antes
El emperador esclavizador
El Príncipe
La Esposa
La ira
Hasta el olvido
¡Gaks!
Están por todas partes
La Alianza
Puerta de Redscar
El Trono Quemado
Corazón de Fuego
Todos contra la tiranía
Erupción
Se acabó
Malos modales
Campaña del usuario
Permite iniciar una aventura en un lugar del usuario
Un día, en uno de los lugares de acampada habituales de Galar, cerca de Coparann...
...un grupo de viajeros heridos busca hospitalidad...
...trayendo la promesa de una aventura al rutinario viaje de nuestros héroes.
Mientras el Principado de Masgarth se prepara para la guerra, los negocios prosperan en las Marcas.
A medida que más agentes del Consejo del Legado viajan a Coparann, la ruta de Galar Goldentongue se expande y sus ganancias aumentan.
El maestro mercader contrató a aventureros para que escoltaran su caravana.
Un día, mientras acampan en las montañas, se les une una banda de viajeros heridos...
El Valle Perdido
Mientras el Principado de Masgarth se prepara para la guerra, los aventureros descubren lugares en las Tierras Baldías que han permanecido inalterados durante siglos.
Selecciona un punto desde el que saltar.
Selecciona un lugar al que saltar.
Selecciona un lugar al que trepar.
Selecciona un destino de levitación para tu objetivo.
¡Estás fuera de alcance!
Control del efecto mágico
Selecciona un objetivo para atacar con el efecto mágico.
Selecciona un destino para mover el efecto mágico o un objetivo para atacar.
Selecciona un destino para mover el efecto mágico.
Selecciona {0} posiciones
Selecciona una posición
Selecciona una dirección para el cono de efecto.
Selecciona una posición para el cubo de efecto.
Seleccione una posición para el cilindro de efecto.
Seleccione una dirección para la línea de efecto.
Seleccione una posición para la esfera de efecto.
Seleccione un extremo para el efecto pared.
La línea de efecto no puede colocarse aquí.
Seleccione un origen para el efecto pared.
La línea de efecto es demasiado larga.
Selecciona una posición para el círculo de efecto.
¿Empuja a la criatura hacia atrás o la derriba?
Selecciona un objetivo para empujar.
No hay espacio para empujar al objetivo.
El objetivo es inmune a los empujones.
El objetivo está fuera de alcance.
No puedes empujar a un objetivo que está boca abajo.
El objetivo es demasiado grande para que esta criatura lo empuje
Haz clic para despertar a este personaje dormido.
Criatura aliada
Criatura
Efecto mágico
Criatura enemiga
Objeto
Selecciona {1}objetivos ({0}).</color>Puedes seleccionar cada objetivo varias veces.</color>
Selecciona {1}objetivos ({0}).\n<#B0B0B0>Puedes seleccionar cada objetivo sólo una vez.</color>
<#B0B0B0>Los objetivos deben estar dentro de {0} celdas entre sí.</color>
<#B0B0B0>Los objetivos deben estar uno al lado del otro.</color>
<#B0B0B0>El objetivo debe ser "{0}"</color>.
<#B0B0>Los objetivos deben ser {0}
<#B0B0B0>Los objetivos deben estar sin armadura.
Selecciona cualquier número de objetivos ({0}) para compartir el efecto ({1}).</color>
Selecciona un objetivo ({0}).\n
Haz clic para intentar estabilizar a este personaje moribundo, con un chequeo de habilidad de WIS (Medicina).
No puedes lanzar este hechizo directamente sobre un personaje.
Los objetivos deben percibir la fuente del efecto.
La posición no se percibe.
El tamaño del objetivo debe ser {0}
Toca un aliado opcional para traerlo.
Selecciona una dirección en la que mover esta criatura.
Selecciona una posición válida para colocar este nuevo prop\n Mantén "Shift" para colocar múltiples props de este tipo
Selecciona una nueva posición para este accesorio
Seleccione una posición válida para colocar este nuevo gadget\n Mantenga "Shift" para colocar múltiples gadgets de este tipo
Seleccione una nueva posición para este gadget
Habitación seleccionada: {0}
Objeto seleccionado: {0}
Gadget seleccionado: {0}
Parámetros del gadget:
Seleccionar
Haz clic para seleccionar un elemento correspondiente (monstruo, objeto, paquete de botín) en la base de datos
Añadir elemento
Añade un elemento correspondiente (monstruo, ítem, paquete de botín) a la lista
Eliminar el elemento seleccionado
<Vacío>
Selecciona una posición válida para colocar esta nueva sala\n Mantén "Shift" para colocar varias salas de este tipo
Selecciona una nueva posición para esta sala
Haga clic para seleccionar una posición de destino de una lista
Añadir Gadget
Le permite hacer clic y seleccionar un gadget de destino
Seleccione un gadget de destino
Clic izquierdo: aumentar la cantidad. Clic derecho: disminuir la cantidad. Clic central: eliminar el gadget
Seleccione una posición para este nuevo paso de búsqueda
Selecciona un nodo "IN" (parte superior de la caja) de un paso de búsqueda que ya ha salido
Selecciona una posición para este nuevo estado de diálogo
<#B0B0B0>El efecto se arqueará a {0} subobjetivo adicional dentro de {1} casillas.</color>
<#B0B0B0>El efecto se arquea a {0} subobjetivos adicionales dentro de {1} casillas.</color>
El inicio y el final del muro deben estar en el mismo nivel.
Este hechizo sólo puede lanzarse sobre una superficie sólida.
El objetivo debe llevar una armadura metálica
Las Aberraciones son seres totalmente extraños. Muchos de ellos tienen habilidades mágicas innatas extraídas de la mente alienígena de la criatura en lugar de las fuerzas místicas del mundo.
Aberración
Las bestias son criaturas no humanoides que forman parte natural de la ecología de la fantasía. Algunas de ellas tienen poderes mágicos, pero la mayoría son poco inteligentes y carecen de cualquier sociedad o lenguaje.
Bestias
Los celestiales son criaturas nativas de los planos superiores. Muchos de ellos son sirvientes de las deidades, empleados como mensajeros o agentes en el reino mortal y en todos los planos. Los celestiales son buenos por naturaleza, por lo que el celestial excepcional que se desvía de un buen alineamiento es una rareza espantosa.
Celestial
Los constructos se hacen, no nacen. Algunos son programados por sus creadores para seguir un simple conjunto de instrucciones, mientras que otros están imbuidos de sensibilidad y son capaces de pensar de forma independiente.
Constructo
Los dragones son grandes criaturas reptiles de origen antiguo y enorme poder. Los verdaderos dragones, incluidos los dragones metálicos buenos y los dragones cromáticos malvados, son muy inteligentes y tienen magia innata.
Dragón
Los elementales son criaturas nativas de los planos elementales. Algunas criaturas de este tipo son poco más que masas animadas de sus respectivos elementos, incluidas las criaturas llamadas simplemente elementales. Otros tienen formas biológicas infundidas con energía elemental.
Elemental
Las Fey son criaturas mágicas estrechamente ligadas a las fuerzas de la naturaleza. Habitan en arboledas crepusculares y bosques nebulosos.
Fey
Los diablillos son criaturas de la maldad nativas de los planos inferiores. Unos pocos son siervos de deidades, pero muchos más trabajan bajo el liderazgo de archidiablos y príncipes demoníacos. Los sacerdotes y magos malvados a veces convocan a los demonios al mundo material para que cumplan sus órdenes. Si un celestial malvado es una rareza, un demonio bueno es casi inconcebible.
Demonio
Los gigantes se elevan por encima de los humanos y de su especie. Tienen forma humana, aunque algunos tienen varias cabezas o deformidades. Las seis variedades de gigantes verdaderos son los gigantes de las colinas, los gigantes de la piedra, los gigantes de la escarcha, los gigantes del fuego, los gigantes de las nubes y los gigantes de la tormenta. Además de éstos, criaturas como los ogros y los trolls son gigantes.
Gigantes
Los humanoides son los principales pueblos de un mundo de juego de fantasía, tanto civilizados como salvajes, incluyendo a los humanos y una enorme variedad de otras especies. Tienen lenguaje y cultura, pocas o ninguna habilidad mágica innata (aunque la mayoría de los humanoides pueden aprender a conjurar), y una forma bípeda. Los humanoides más comunes son los más adecuados como personajes del jugador: humanos, enanos, elfos y halflings. Casi tan numerosos son los goblinoides (goblins, hobgoblins y bugbears), los orcos, los gnolls, los lizardfolk y los kobolds.
Humanoides
Las monstruosidades son monstruos en el sentido más estricto: criaturas aterradoras que no son ordinarias, no son verdaderamente naturales y casi nunca son benignas. Algunos son el resultado de experimentos mágicos que han salido mal, y otros son el producto de terribles maldiciones. Desafían la categorización y, en cierto sentido, sirven como categoría general para las criaturas que no encajan en ningún otro tipo.
Monstruosidad
Los rezumantes son criaturas gelatinosas que rara vez tienen una forma fija. En su mayoría son subterráneos, habitan en cuevas y mazmorras y se alimentan de residuos, carroña o criaturas que tienen la mala suerte de cruzarse en su camino.
Exudado
Las plantas en este contexto son criaturas vegetales, no flora ordinaria. La mayoría son ambulantes y algunas son carnívoras. Las plantas por excelencia son el túmulo ambulante y el treant. Las criaturas fúngicas también entran en esta categoría.
Planta
Los muertos vivientes son criaturas que alguna vez vivieron y que han sido llevadas a un horrible estado de no-muerte a través de la práctica de la magia nigromántica o de alguna maldición impía.
No muertos
Huellas humanas, probablemente de bandidos. Parecen bastante recientes.
Haz clic para intentar desarmar esta trampa.
Haz clic para intentar escalar.
Haz clic para encender esta luz.
Haz clic para intentar forzar la cerradura de este cofre.
Haz clic para intentar forzar la cerradura de esta puerta.
Haz clic para saquear este contenedor.
Haz clic para interactuar con este personaje.
Haz clic para examinar este objeto.
Haz clic para abrir/cerrar esta puerta.
Haz clic para empujar este objeto.
Haz clic para iniciar un largo descanso para el grupo.
Activa el colapso.
Haz clic para usar este objeto.
Huellas... Probablemente de duendes. Parecen bastante frescas.
Huellas frescas, probablemente de los fanáticos.
Huellas de reptilianos... ¿Soraks, tal vez?
Haz clic para abrir una compra rápida.
Haz clic para esperar la salida de la luna.
Haz clic para usar el sistema de carroñeros
Haz clic para usar la cimitarra y el escudo para este combate.
Haz clic para usar las dagas para este combate.
Haz clic para usar la greataxe para este combate.
Haz clic para abandonar la arena y renunciar al duelo.
Documento de la planta
Usa la llave adecuada para abrir la puerta.
Comerciante
Tómate un momento para rezar a Einar, dios del valor y la fidelidad. La estatua sostiene una daga al estilo de Manacalon.
Dedica un momento a rezar a Pakri, diosa de la ley y el conocimiento. La estatua sostiene un arco corto al estilo de Tirmarian.
Dedica un momento a rezar a Misaye, diosa de la suerte y la picardía. La estatua sostiene una daga de estilo tirmariano.
Dedica un momento a rezar a Arun, dios primigenio de la naturaleza. La estatua sostiene una espada larga de estilo tirmariano.
Dedica un momento a rezar a Maraike, diosa de la vida y la muerte. La estatua sostiene una maza de estilo tirmariano.
Haz clic para reclutar a este personaje como compañero
Huellas de botas antiguas.
Dedica un momento a rezar a esta deidad.
Elige tu deidad preferida. Sólo tienes una oportunidad. Elige sabiamente - o no.
Ros
Clase de personaje
Ascendencia del personaje
Los clérigos son siervos de su deidad elegida. A cambio de su fe y servicio se les conceden poderes milagrosos, siempre que se limiten a seguir el credo de su dios y a realizar los rituales de su religión.
Clérigo
Los luchadores están entrenados en las artes del combate. Son hábiles con la mayoría de las armas, pero a menudo eligen especializarse. Todos los luchadores pueden utilizar armaduras, escudos y armas a distancia.
Luchador
Los paladines son guerreros de élite que han hecho juramentos sagrados inquebrantables para luchar contra el mal. Además de sus armas y armaduras, manejan poderes divinos y hechizos clericales.
Paladín
Los guardabosques, vagabundos de las tierras vírgenes de Solasta, son expertos en supervivencia, fieros en la batalla y cazadores sigilosos. Excelentes rastreadores y arqueros, también tienen cierta capacidad de conjuro.
Guardabosques
Los pícaros son ante todo versátiles. Utilizan sus talentos naturales para dominar varias habilidades y encontrar su propia manera de prosperar. Generalmente ingeniosos, son conocidos por su astucia y su capacidad para lanzar mortíferos ataques furtivos.
Pícaro
Los magos se pasan la vida estudiando magia, aprendiendo hechizos cada vez más poderosos y maravillosos. A pesar de su debilidad en el combate físico, sus habilidades mágicas los convierten en peligrosos enemigos.
Hechicero
Los hechiceros tienen una habilidad innata para canalizar la magia arcana, normalmente de origen sobrenatural. Los hechiceros también son capaces de alterar el tejido de la magia utilizando puntos de hechicería.
Hechicero
Los bárbaros son fieros guerreros de los límites de la civilización. Su furia en la batalla los convierte en combatientes peligrosos.
Bárbaro
Los druidas forman parte de una antigua orden dedicada a la naturaleza. Sus poderes y hechizos están en sintonía con los animales, las plantas y las fuerzas elementales.
Druida
Hijo de la Oscuridad
Este Sorak es más poderoso y se regenera en la oscuridad.
Los Soraks ganan CA adicional cuando están en la oscuridad o en la luz tenue.
Esta criatura gana +2 de daño cuando está en la penumbra
Esta criatura gana +3 de daño cuando está en la penumbra
Apóstol de la oscuridad
Este Sorak es más poderoso y se regenera en la penumbra, y aún más en la oscuridad.
Profeta de la oscuridad
Este Sorak es más poderoso y se regenera en la penumbra, y aún más en la oscuridad.
Este Sorak es más poderoso y se regenera en la oscuridad.
Paquete de objetos de apoyo
Desbloquea el Anillo Único, el Pan Enano, las Botas de 6 Ligas, la Cuchara de la Discordia y los Objetos de Madrugador. Se puede encontrar en un cofre cerca del Monumento junto al Consejo.
Paquete de edición digital
Desbloquea el objeto Antorcha eterna y las versiones especiales VFX de Manos ardientes y Llama sagrada. Se puede encontrar en un cofre cerca del Monumento junto al Consejo.
Paquete de dados cargados
Desbloquea el objeto Dados cargados. Se puede encontrar cerca del Monumento en un cofre junto al Consejo.
Actualización de Hechicero
Desbloquea la clase Hechicero y sus 3 subclases, el modo hombre de hierro y el nuevo contenido de Dungeon Maker
Paquete de apoyo
Desbloquea dados exclusivos, una gran cantidad de arte conceptual de alta resolución y el amor eterno del equipo de Tactical Adventures
Llamada Primordial
Desbloquea las clases de personaje bárbaro y druida, la ascendencia medio orco y el trasfondo vagabundo, para cualquier aventura en Solasta.
El Valle Perdido
Una nueva aventura en el mundo de Solasta.
Visión técnica y de juego
Equipo de arte
Director de Arte
Artista principal de 3D
Animador principal
Artista de personajes 3D
Artista de entornos 3D
Artista de efectos visuales
Artista conceptual
Equipo de diseño
Director de juego
Diseñador de Niveles Senior
Diseñador Senior de Niveles Técnicos
Diseñador de niveles
Constructor de niveles
Artista de escenas
Equipo de narración
Universo y argumento
Dirección de la narración
Equipo de producción
Productor
Jefe de control de calidad
Autotest
Equipo técnico
Ingeniero jefe
Ingeniero de renderizado
Ingeniero de UI/Ruleset
Ingeniero de Herramientas y Jugabilidad
Equipo de marketing
Director de Marketing
Desarrollador principal de la comunidad
Administración
Director administrativo y financiero
Miembro de la Junta Directiva
Socios externos
Artista conceptual adicional
Artista conceptual del entorno y del arte clave
Artista conceptual de personajes
Artista de interfaz de usuario y de mercado
Quantic Lab
Director General y Fundador
Jefe de Desarrollo de Negocios
Asociado de Desarrollo de Negocios
Director técnico
Director de control de calidad
Gestores de control de calidad
Jefe de pruebas de control de calidad
Probadores de control de calidad
Directores de infraestructura de TI
Jefe de pruebas de compatibilidad y rendimiento
Probadores de compatibilidad y rendimiento
Redactor principal
Socios de comunicación
Reverb Inc.
Director general
Director de Relaciones Públicas
Director de marketing
Influencers/Relaciones Públicas
Director de medios de comunicación en línea
MinuitDouze
Cofundador/Director Asociado
Consultor de RRPP
Dead Good PR
Director y Propietario
Gerente de cuentas
Director de Creativos Digitales
fuego sin humo
Jefe de estudio
Productor Senior
Director de clientes
Bobby Prod
Propietario y productor
Director de producción
REZ Creative
Director creativo y productor
Barbès Prod
Cofundador
Septime Création
DIRECTOR GENERAL
Director de Proyectos
Jefe de desarrollo de back-end y front-end
Con el apoyo del FAJV, fondo cofinanciado por el Centro Nacional del Cine y la Imagen Animada y el Ministerio de Economía y Finanzas
Dulce Arsénico
Gerente de negocios
Artista principal
Socios de arte 3D
Socios de animación
Leikir
Original Force LTD
Animador
Equipo de Gamecostudios
Desarrollo de negocios
Jefe de proyecto
Jefe de Arte
Jefe de proyecto
Control de calidad
Artista clave de GamecoStudios
Jefe de Arte de Personajes
G4F Prod
G4F Records
G4F Localización (Voces)
Diseñador de sonido principal
Diseñador de sonido
DIRECTOR FINANCIERO
DIRECTOR DE OPERACIONES
Compositor de música
Legal
Gestor de contenidos
Ingeniero de grabación y masterización
Ingeniero de grabación
Copista
Músicos
Director de voz y editor de diálogos
Gestión de proyectos y editor de sonido
Editores de sonido
Voz del héroe
Voz de NPC
Equipo de Realityz
Diseño y construcción de niveles
Diseño y construcción de niveles
Ingeniero de Herramientas y Jugabilidad
Director creativo del estudio
Socios UI/UX
Figs
Diseño UX/UI por
Pruebas de juego e informes por
Skilloo
Equipo de Tactical Adventures
Agradecimientos especiales
Socios técnicos
Caballeros de la Unidad
Desarrollador de Unity
Socio de localización
Grupo Altagram
Jefe de pruebas LQA
Coordinador lingüístico
Solastan Bebé
Mascotas de Solastan
Gracias por todo el café derramado en los teclados y las intrusiones en las videollamadas
Socios de QA
Colaborador de escenas 2D
Socios de audio
Asociado de control de calidad y productor
Coordinador lingüístico
Diseñador técnico de niveles
Aventuras Tácticas - Lyon
Productor Senior
Director de estudio
Diseñador principal del juego
Director artístico junior
Artista técnico principal
Animador principal, Mocap y Keyframe
Desarrollador principal
Diseñadores de la comunidad
Armadura mágica
Especialista en control de calidad

El dios primordial de los elementos y patrón de los aventureros, los campesinos, los ermitaños y todos aquellos que valoran la naturaleza por encima de la civilización. Arun, la más antigua de las deidades tirmarianas, es a quien la humanidad rezó por primera vez mientras luchaba por sobrevivir en un entorno hostil. Su esposa es Maraike, la diosa de la vida y la muerte.\NSu clero está dividido en tres ramas principales, cada una de ellas vinculada a uno de los poderes de Arun: el fuego, el hielo y el rayo.
Arun
Einar es el dios del valor y la fidelidad, y el patrón de los paladines, los guerreros legales y todos aquellos que llevan la luz a la oscuridad. La Iglesia de Einar está organizada en tres Órdenes: \La Cuchilla es una orden militante, un baluarte contra el caos y el mal. El Escudo es una orden de protectores, dedicados a su rebaño. El Faro es una orden de predicadores itinerantes, que ayudan a las comunidades por las que viajan con su fuerza en las armas, sus habilidades curativas y su conocimiento de la ley.
Einar
La diosa de la vida y la muerte, la patrona de los sanadores y embalsamadores, y la encarnación de la dualidad universal. Tradicionalmente, es la esposa de Arun. Su culto consta de dos órdenes:\NLa Orden de la Vida Regnant recorre la tierra como sanadores y defensores. La Orden del Olvido es una orden de vengadores y embalsamadores. Allí donde el mal intenta pervertir el ciclo de la vida y la muerte, la Orden se asegura de que los culpables sean tratados, y sus víctimas no muertas devueltas a su descanso.
Maraike
La diosa de las travesuras, protectora de los pícaros y los estafadores, y patrona de todos aquellos que se rebelan contra las reglas y disfrutan de un poco de caos. \Los sacerdotes de Misaye rara vez llevan una vida relajada. Suelen ir un paso por delante de la ley, ¡si tienen suerte! Muchos llevan una doble vida -ciudadanos normales de día y sacerdotes de Misaye de noche- porque el culto de Misaye está prohibido en muchas naciones y apenas se tolera en la mayoría de las demás.
Misaye
La diosa de la ley y el conocimiento y patrona de jueces y abogados, profesores, bibliotecarios y eruditos.\NDio a los humanos la sed de conocimiento para que pudieran aprender y desarrollar su sociedad, y la ley que preserva la civilización. Su clero se divide en dos órdenes: La Orden del Libro incluye a los sacerdotes abogados más eruditos del mundo. La Orden del Búho envía a sus miembros por toda la tierra para ayudar a los que necesitan protección y justicia.
Pakri
Tendencia a imponer normas y creencias con autoridad y liderazgo.
Autoridad
Tendencia a burlarse de los principios y valores.
Cinismo
Este personaje utiliza frases completas, con vocabulario técnico o académico.
Formal
Tendencia a preocuparse por los demás, prefiriendo hacer amigos antes que enemigos.
Amabilidad
Tendencia a valorar la riqueza y la comodidad por encima de todo.
Codicia
Tendencia a tratar de ayudar siempre a los necesitados.
Altruismo
Tendencia a seguir las normas, las leyes y el orden en lugar del caos.
Legalidad
Este personaje habla como la mayoría de la gente, ni demasiado formal ni demasiado coloquial.
Casualidad
Tendencia a valorar la practicidad por encima de los principios.
Pragmatismo
Tendencia a dar prioridad a uno mismo, a los amigos y a la familia, a expensas de los demás.
Egoísmo
Tendencia a cuidar la propia seguridad por encima de todo.
Precaución
Este personaje utiliza mucho el argot, incluyendo un lenguaje grosero y vulgar en ocasiones.
Jerga
Tendencia a resolver los problemas con violencia, incluso cuando hay otras opciones.
Violencia
Ébano
Verde
Marfil
Rubí
Estándar
Amarillo
Oro
Plata
Bronce
Diamante
Código de la caja fuerte Wildspring
No comunicar fuera de la familia
Llave de la celda de invitados
Comunicarse a discreción del alcaide
Mueve las luces hasta 12 celdas
Luces danzantes
Una zona de oscuridad mágica
Luz del día
Mueve la esfera hasta 6 casillas o golpéala contra un oponente
Esfera en llamas
Una niebla muy espesa
Luz indomable
Tormenta de aguanieve
Mueve el arma hasta 4 casillas y golpea a un oponente
Arma espiritual
Una nube de gas incapacitante y nocivo.
Un muro ardiente que hiere a las criaturas que se encuentran en él o junto a él.
Un muro de viento que causa daño, aleja a las criaturas y los objetos, y dispersa las nieblas y los gases.
Un área de completo silencio.
Tormenta de hielo
Guardián de la fe
Una niebla venenosa, espesa y mortal.
Conjura un muro invisible que bloquea el movimiento y los ataques.
Espada arcana
Mueve el arma hasta 4 casillas y golpea a un oponente.
Rayo de Luna
Mueve el rayo lunar hasta 12 casillas.
Llamar al rayo
Golpea a todos los objetivos en un radio de 1 casilla del impacto con daño de rayo.
Mueve los Espíritus vengativos a una ubicación diferente.
Te has encontrado con una caravana, algo raro en estas tierras desoladas.
Encuentro inesperado
Mientras viajabas por las Tierras Baldías hacia Coparann, Kythaela te pidió que te detuvieras cerca de unas viejas ruinas...
Cenizas de Manacalon
Kythaela se detuvo de nuevo y te pidió que entraras en lo que parece ser una antigua prisión imperial.
Mazmorras de Manacalon
Debes haber vagado cerca de un nido: un puñado de estos pequeños monstruos te quiere muerto.
Arañas de las tierras baldías
Ladrones en busca de presas fáciles, preferiblemente ricas.
Bandidos
Tu grupo se ve obligado a detenerse para un breve descanso no planificado. Algo va mal.
Una noche problemática
Arañas profundas
Te has acercado demasiado a un nido. Las águilas lucharán hasta la muerte para proteger a sus crías.
Nido de águilas
Un grupo de serpientes voladoras que quieren que te alejes de sus huevos.
Víboras de azufre
Un chamán goblin y sus seguidores en busca de gloria.
Cruzada Goblin
Goblins a la caza con sus lobos domesticados.
Grupo de caza goblin
Una banda de escaramuzadores goblins en busca de problemas.
Grupo de Guerra Goblin
Merodeadores orcos
Un jefe orco liderando una banda de guerreros en busca de cicatrices y gloria.
Asaltantes orcos
Un terrible lobo de invierno, a la caza con unos cuantos lobos normales.
Lobo de invierno y manada
Una manada de lobos voraces, desesperados por matar.
Manada de lobos
Una enorme partida de arañas profundas que buscan alimentar a sus crías de araña.
Pandilla de la Muerte
Esqueletos errantes, escapados de alguna tumba profanada.
Escuadrón de la Muerte
Fanáticos ambulantes
Un par de acólitos dirigidos por un líder carismático.
Aprendiz de Nigromante
Un estudiante de magia con un grupo de sus creaciones putrefactas.
Espías en fuga
Un par de espías que intentan escapar de la inteligencia enemiga... a toda costa.
Buscador de gloria
Un veterano soldado que recorre los caminos en busca de la muerte en el campo de batalla.
Hermanos berserker
Combatientes afines en busca de sangre. Preferiblemente la tuya.
Cazador manchado
Un solitario vagabundo de las Tierras Baldías que ha sido corrompido por la magia caótica.
Lobos hambrientos
Una pequeña manada de lobos, famélica y debilitada.
Exploradores Goblin
Un pequeño grupo de goblins con su lobo mascota.
Ogro solitario
Un ogro errante, probablemente perdido y definitivamente buscando algo - o alguien - para comer.
Banda de orcos
Un pequeño grupo de orcos, buscando algo que matar.
Muertos vivientes
Un grupo de muertos vivientes, vagando y buscando acabar con algunas vidas.
Evangelistas malvados
Un clérigo y sus matones, vagando por la tierra para difundir su culto maligno.
Necrófagos
Una banda de necrófagos con un hambre perversa.
Águilas gigantes
Un par de águilas gigantes que parecen amenazadas por tu presencia.
Goblin Wolfsquad
Un grupo de goblins liderados por un maestro de las bestias y su lobo huargo.
Minotauro escapado
Una criatura poco común en Solasta, esta aberración de los guardianes está en una racha de asesinatos.
Wight
Un vagabundo solitario que busca a alguien a quien matar.
Explorador y lobo
Un explorador escurridizo y su mascota lobo.
Manada de lobos huérfanos
Un lobo feroz y su manada de cazadores habituales.
Lobos huérfanos
Una manada de lobos huérfanos.
Dúo de fanáticos
Una pareja de fanáticos de camino a una brutal peregrinación.
Evangelistas de Misaye
Un grupo de fanáticos seguidores de Misaye que tienen sus propias interpretaciones del credo de su deidad.
Ogros Zombies
Un grupo de ogros muertos convertidos en versiones peores de su antiguo ser.
Grupo de Guerra Orco
Un grupo de orcos en busca de cicatrices y gloria.
Escuadrón Wight
Un wight y sus soldados a la caza de los vivos.
Maestro de bestias andrajoso
Un hombre enloquecido y sus hambrientos compañeros lobos.
Ghasts
Una banda de ghasts en busca de almas que segar y cuerpos que devorar.
Manada de ghouls
Un ghast y sus ghouls en busca de almas que segar y cuerpos que devorar.
Chamán lobo
Un chamán goblin y su lobo huargo como mascota.
Banda de ogros
Un grupo de ogros furiosos.
Pieles de Cuero
Un grupo heteróclito de goblins acompañados por un lobo huargo y un ogro.
Fanáticos del culto
Una banda de fanáticos enloquecidos que creen más en las espadas que en las palabras.
Manada de lobos de invierno
Una manada liderada por un monstruoso lobo invernal.
Zombies
En pocas palabras, una banda de zombis errantes en busca de carne viva.
Esclavistas
Fanáticos que buscan presas para esclavizar.
Escuadrón de nigromantes
Un nigromante y sus creaciones en pie de guerra.
Pieles de Cuero
Una banda de orcos liderada por un ogro.
Nido de fuego
Un grupo de arañas de fuego que vagan fuera de su zona de confort.
Señor de la Guerra
Un poderoso señor de la guerra y su capellán en busca de una gloriosa batalla.
Forajidos imperiales
Combatientes del Nuevo Imperio que han decidido aplicar la ley del Viejo Imperio.
Minotauros
Minotauros errantes que buscan la libertad y el derramamiento de sangre.
Partido de las Sombras
Un grupo de individuos escurridizos con grandes habilidades y espadas afiladas.
Maestro de bestias manchado
Un guardabosques que ha pasado demasiado tiempo en las Tierras Baldías y se ha convertido en un monstruo más.
Escuadrón de tiradores
Una banda de mortíferos arqueros que buscan perfeccionar sus habilidades en blancos vivos.
Apóstatas
Una banda de cruzados cuya fe se ha perdido después de que la suya fuera corrompida por la magia del mal.
Conquistadores orcos
Otro grupo de jefes orcos que intentan convertirse en reyes de las Tierras Baldías.
Mago de batalla
Un poderoso mago y su escolta, en busca de enemigos a los que quemar hasta las cenizas.
Agresores
Poderosos combatientes que buscan cualquier cosa que matar para ser aún más experimentados.
Líder de culto
Un poderoso clérigo con su escolta personal, en una misión asesina.
Arañas espectrales
Un grupo de arañas gigantes no muertas.
Araña de fase
Una enorme y desagradable araña que se teletransporta.
Arañas de fase
Un grupo de enormes y desagradables arañas que se teletransportan.
Cazador espectral
Un cazador no muerto y su lobo no muerto.
Dracos tigre
Enormes serpientes voladoras que parecen pequeños dragones.
Remorhazes
Grupo de redentores
Zelote y Peregrinos
Elementales de fuego menores
Elementales de fuego
Elementales de Fuego Mayores
Elementales de Aire Menores
Elementos de Aire
Joven Dragón Negro
Plagas venenosas
Arañas Carmesí
Elementales de Tierra Mayores
Trío Elemental
Esqueletos ejecutores
Hechicero esquelético y escolta
Devastadores esqueléticos
Pareja de arañas carmesí
Goblin Degollador
Asaltantes Goblin
Orco Grimblade Raider
Grupo de caza orco
Espectros errantes
Banda de Nigromantes
Pareja de crías errantes
Horda de crías errantes
Una pareja de jóvenes remorhazes... ¡todavía mortales!
Un trío de mortíferos insectos gigantes en busca de su próxima comida.
Un fanático gigantesco y dos redentores menores en busca de magia para alimentarse.
Pequeños elementales de fuego nacidos de alguna magia caótica de Badlands.
Elementales de fuego nacidos de la magia caótica de Badlands.
Elementales de fuego muy poderosos nacidos de la magia caótica de las Tierras Malas.
Pequeños elementales de aire nacidos de la magia caótica de Badlands.
Elementales de aire nacidos de la magia caótica de Badlands.
Este dragón degenerado nació en las Tierras Malas. Ahora está buscando matar algo.
Un grupo de criaturas venenosas de Badlands.
Un grupo de arañas gigantes nacidas en los lagos subterráneos ácidos de las Tierras Malas.
Pequeños elementales nacidos bajo tierra en las caóticas Badlands.
Elementales de tierra nacidos bajo tierra en las caóticas Badlands.
Un grupo de poderosos esqueletos convocados por un nigromante experimentado.
Una banda de asesinos goblins con hambre de sangre.
Un gran grupo de goblins experimentados en un camino por la sangre.
Un grupo de asalto orco liderado por un poderoso orco grimblade.
Un par de maestros de bestias orcos y sus mascotas en busca de presas fáciles.
Una banda de mortíferos espectros errantes de las Tierras Baldías en busca de almas que atormentar.
Un poderoso nigromante y sus criaturas invocadas, en busca de un desafío.
Crías errantes en busca de sangre.
Monstruos del Ártico
Manada Ártica
Dúo Ártico
Manada de muertos vivientes
Maestro Espectro
Cazadores de Espectros
Caballero no muerto
Cazador no muerto
Manada de muertos vivientes
Serpientes de viento
Serpientes Voladoras
Necrófagos Snark
Grimblade
Minotauro domado
Un aterrador joven remorhaz con un grupo de depredadores árticos que lo persiguen.
Una pequeña manada de lobos de invierno a la caza.
Una pareja de lobos de invierno a la caza.
Lobos no muertos comportándose como si estuvieran vivos y cazando.
Un cazador no muerto y su mascota.
Una poderosa banda de guerreros no muertos.
Pequeños elementales de aire a los que les gusta matar.
Varios reptilianos voladores y venenosos.
Pequeños elementales de tierra de mal humor.
Un letal asesino orco y su escolta.
Una banda de goblins que domesticó a un poderoso minotauro.
Bruja errante
Orco Ermitaño
Explorador redentor
Redentor errante
Bulette solitario
Banda de Bulettes
Gigante solitario
Trío Elemental
Dúo de Gigantes
Incursión Fey
Túmulo ambulante
Túmulos Temblorosos
Manada de Túmulos Temblorosos
Acosadores invisibles
Brujas a la caza
Brujas errantes
Círculo de brujas
Orcos y Gigantes
Gigante enfadado
Golem de hierro sin amo
Remorhaz errante
Golem de piedra errante
Golem de Arcilla
Dúo de dragones
Una anciana deambula con su ayudante y dos perros... ¿O tus ojos te engañan?
Un viejo orco desenfunda su arco cuando te acercas, su compañero lobo gigante está listo para abalanzarse sobre ti.
Escarabajos gigantes, dirigidos por un peregrino. Una vez que te descubren, no hay escapatoria.
La suerte no está de tu lado. Tropezar con dos redentores definitivamente no es algo bueno. ¡Prepárate!
La tierra retumba cuando ves un bulette que sale del suelo, con sus grandes fauces listas para morderte.
La tierra tiembla cuando aparecen múltiples bulettes del suelo, seguidos de cuervos gigantes que buscan compartir su presa.
Una enorme figura camina en la distancia, con dos lobos cerca de ella. ¿Este gigante está paseando a sus mascotas?
Tormenta, Tierra y Fuego, ¡atended mi llamada! Si muero en este día, ¡en la batalla caeré!
Dos gigantes se pasean con sus lobos de invierno, y no parecen contentos de verte.
Los Feys han aparecido en forma de animales y parecen ansiosos por "jugar" contigo. Por desgracia, no parecen conocer el significado de la contención.
Un gran montón de enredaderas y tierra se arrastra lentamente hacia ti. Te das cuenta con horror de que se trata de un montículo que se arrastra.
De los bosques y pantanos salen dos grandes masas que se dirigen hacia ti.
¿Esas lianas se mueven? Parece que sí, ¡prepárate para la lucha!
Se te erizan los pelos de la nuca. Estás siendo observado - peor aún, cazado. ¿Pero por qué?
Una fea bruja merodea por la zona en busca de comida. Desgraciadamente, parece pensar que tienes un aspecto apetitoso.
Dos figuras decrépitas están acompañadas por unas dríadas. ¡Y parecen muy hostiles!
Hay un dicho que dice: "todo lo que viene de tres en tres es perfecto". Las brujas son la excepción a esa regla.
No sabes si es la amistad o el miedo lo que hace que estos orcos sigan al gigante, ¡pero esa es la menor de tus preocupaciones por ahora!
Este gigante parece muy disgustado, y muy interesado en inventarse ese enfado en ti.
Un golem solitario deambula por ahí, programado para atacar todo lo que vea.
Los Remorhaz son bestias de leyenda. La mayoría se consideraría afortunada de haber visto uno, si es que sobrevive al encuentro.
Sin un maestro que le dé instrucciones, este gólem de piedra parece atacar todo lo que se mueve.
Uno no esperaría que una estatua de arcilla fuera un desafío tan grande. Sin embargo, uno se equivocaría en eso.
¿Qué es más peligroso que un dragón? Dos dragones.
Criaturas del bosque
Animales salvajes, impulsados por el hambre o el instinto territorial.
Cuervos gigantes
Estas enormes aves carroñeras están demasiado hambrientas como para esperar a que mueran.
Gorilas agresivos
Estos animales altamente territoriales no son raros en el valle.
Maestro de la bestia enloquecido
Un amo de las bestias enloquecido y sus mascotas están de caza.
Escarabajos gigantes
Insectos de gran tamaño, y además hambrientos.
Horda de mutantes
Un grupo de bestias locales que incluye algunos individuos extraños y antinaturales.
Dracos tigres
Un grupo de plagas voladoras.
Hombre lobo y mascota
Un hombre lobo con forma humana y su mascota.
Momia y peones
Una momia errante con sus seguidores.
Orcos y Oso
Una pareja de orcos berserkers y su animal tótem.
Momias
Un par de momias errantes.
Horda de no muertos
Un grupo variopinto de muertos vivientes en busca de víctimas.
Un par de serpientes de viento al acecho.
Elementales de aire menores
Un par de osos negros furiosos.
Oso negro
Un oso solitario y viejo.
Osos pardos
Un grupo de Osos enfadados.
Osos enfadados
Un cazador solitario y su oso mascota.
Cazador y oso
Un cazador solitario y su lobo huargo.
Cazador y lobo huargo
Un grupo de dríades, incluyendo algunas muy extrañas.
Fey enojado
Un grupo de monos agresivos.
Simios salvajes
Un increíble simio gigante y su cohorte de seguidores.
Rey de los Monos
Un grupo de bestias voladoras venenosas.
Voladores
Una banda de monstruos voladores y rastreros.
Plagas venenosas
Un trío de peligrosos dragones tigre.
Armada voladora
Un grupo de dríades, dispuestas a defender su territorio.
Dríadas furiosas
Un grupo de horribles monstruos rastreros.
Plagas rastreras
Un grupo de insectos, especialmente de gran tamaño.
Escarabajos gigantes
Arañas, y más arañas.
Monstruos de ocho patas
Una espantosa araña carmesí a la caza de presas.
Araña carmesí
Un par de mortíferas arañas carmesí.
Arañas carmesí
Una espantosa araña carmesí y su asquerosa cría.
Invasión carmesí
Un grupo de dríadas lideradas por unos extraños individuos.
Dríadas mutantes
Un par de extrañas dríades que protegen su hogar.
Dríadas extrañas
Un licántropo solitario en su forma preferida.
Oso de guerra
Un oso mortal que se ha adaptado a las Tierras Baldías.
Oso de las Tierras Baldías
Un grupo de peligrosos osos que se han adaptado a las Tierras Baldías.
Osos de las Tierras Baldías
Un monstruoso y repugnante oso mutante que caza para alimentarse.
Oso mutante
Un extraño grupo de monstruos mutantes.
Horda mutante
Un extraño lobo huargo mutado a la caza.
Lobo huargo mutante
Un lobo de invierno solitario a la caza.
Lobo de invierno
Una manada de lobos liderada por un lobo invernal mortal.
Líder de la manada de lobos de invierno
Un señor no muerto con escolta que busca vidas para acabar.
Tropa de Wight Lord
Un wight lord y sus seguidores a la caza de presas vivas.
Tropa de Wight
Un grupo de muertos vivientes en busca de vidas que acabar.
Escuadrón de la Muerte
Un grupo de poderosos esqueletos a la caza de los vivos.
Tropa de la Muerte
Un grupo de poderosos esqueletos a la caza de los vivos.
Ejército de la Muerte
Un grupo de lentos pero inquietos zombis a la caza de carne.
Zombis vagabundos
Necrófagos en busca de carne para comer.
Necrófagos vagabundos
Comedores de carne a la caza de su próxima comida.
Escuadrón de necrófagos
Devoradores de carne a la caza de su próxima comida.
Comedores de carne
Fantasmas errantes que buscan vengarse de los vivos.
Fantasmas furiosos
Fantasmas errantes que buscan vengarse de los vivos.
Vengadores fantasmales
Fantasmas errantes que buscan vengarse de los vivos.
Pareja de fantasmas
El fantasma de un esclavista y su minotauro sirviente.
Esclavizador fantasma
Un gigante errante con ganas de matar.
Gigante vagabundo
Un gigante errante con ganas de matar.
Gigante de fuego
Gigante errante con ansias de matar.
Gigante de la escarcha
Un terrorífico grupo de gigantes dispuestos a aplastar todo lo que encuentren a su paso.
Banda de Gigantes
Un gólem sin amo, listo para destruir todo lo que encuentre.
Golem sin amo
Momias errantes, deseosas de servir a la muerte.
Momias errantes
Un hechicero no muerto y sus sirvientes.
Vengadores momificados
Un hambriento tiburón de tierra con el estómago vacío.
Bulette
Un asesino mágico sin objetivo.
Acosador Invisible
Carroñeros voladores con hambre de huesos podridos.
Cuervos gigantes
Un trol errante con ganas de pelea.
Troll
Un trío de trolls mortales.
Banda de trolls
Un extraño y aterrador trol mutante a la caza.
Trol mutante
Un grupo de depredadores de Badlands a la caza.
Águilas de Malas Tierras
Una bruja malvada que prepara acciones sucias con su sirviente ogro.
Bruja y escolta
Un gigante y su siervo ogro.
Señor de los Gigantes
Fantasmas al acecho de los vivos.
Espectros
Arañas de fase que defienden su territorio.
Arañas de fase
Arañas de fase que defienden su territorio.
Trío de arañas de fase
Elementales de fuego que buscan quemar el mundo entero.
Arañas de fuego
Elementales de fuego que buscan quemar el mundo entero.
Elementales de fuego
Elementales de tierra que buscan pelea.
Elementos de tierra
Elementales de aire en busca de pelea.
Elementales de aire
Un agresivo elemental de fuego a la caza de algo que consumir.
Araña de fuego
Un elemental de tierra solitario en busca de una presa.
Skarn Ghoul
Elementales de fuego menores a la caza de algo que consumir.
Bufón de fuego
Elementales de fuego a la caza de algo que consumir.
Águila pescadora de fuego
Grupo de orcos errantes en busca de sangre.
Banda de orcos
Un grupo de orcos errantes en busca de sangre.
Grupo de caza de orcos
Un grupo de orcos errantes en busca de sangre.
Grupo de guerra de orcos
Un grupo de orcos errantes en busca de sangre.
Orc Raiders
Un grupo de orcos errantes en busca de sangre.
Cruzados orcos
Un grupo de orcos errantes en busca de sangre.
Horda de orcos
Un grupo de goblins en busca de enemigos para matar.
Asaltantes Goblin
Un grupo de goblins en busca de enemigos para matar.
Merodeadores Goblin
Un grupo de goblins en busca de enemigos para matar.
Cruzados Goblin
Un grupo de goblins en busca de enemigos para matar.
Asesinos Goblin
Una prole maldita errante con hambre de sangre.
Cría errante del espanto
Una cría maldita errante con hambre de sangre.
Cría errante de la carne
Cría maldita errante con hambre de sangre.
Cría errante de la sangre
Un grupo de crías malditas errantes con hambre de sangre.
Banda de crías
Un minotauro experimentado y su escolta en busca de batalla y gloria.
Señor minotauro
Catacumbas
Una red subterránea de tumbas y criptas
Necrópolis
Un dominio subterráneo de los muertos
Alcantarillas
Un conjunto de túneles de alcantarillado y drenaje
Fortaleza
El interior de un castillo de piedra
Palacio de los elfos
Un lujoso vestigio del reino de Manacalon
Cuevas de lava
Una red subterránea de cuevas habitadas por criaturas tribales
Bosque
Navega por una serie de claros dentro de un bosque templado
Ciudad
Explora las calles de una ciudad medieval
Interiores de la ciudad
Un conjunto de interiores de casas/edificios utilizados para representar lo que hay dentro de los edificios de una ciudad
Selva
Un bosque tropical profundo y húmedo
Pantano
El barro y la humedad hacen que viajar por el pantano sea poco agradable.
Valle de la ciudad
Explora las calles de una ciudad perdida escondida en el corazón de la selva.
Palacio del Valle
Un lujoso palacio, en las profundidades del valle.
Las Runas Explosivas están inscritas en objetos y desencadenan una explosión ardiente cuando se interactúa con este objeto.
Runas explosivas
Una aguja envenenada está escondida dentro de una cerradura, o en algo que una criatura podría abrir. Si se abre el objeto sin la llave adecuada, la aguja sale disparada, suministrando una dosis de veneno.
Aguja envenenada
Pilar del rayo
Hipersensibilidad a la luz
Caída de rocas
Pinchos
Viento de maná
Ráfaga de lava
Bombilla de veneno
Caída de araña
Explosión ardiente
Derrumbe del techo
Varias rocas y cantos rodados caen al suelo
Runas perturbadoras
Las runas que afectan a la mente dañan el alma y provocan un comportamiento aleatorio
Glifo de la muerte
Pisar esto causa daño necrótico y terror
Ráfaga de fuego
Una erupción causa daño por fuego
Púas de tierra
Las púas surgen del suelo y causan daño punzante
Descarga de rayos
Descarga de electricidad en las inmediaciones, causando daños eléctricos
Nube de veneno
Una nube nociva inflige daño de veneno y la condición de envenenado
Este objeto está sintonizado con {0}
Objetos sintonizados: \0/ 1
Libro
Extracto de "El Valle del Recuerdo al Valle de los Sueños"
Los primeros días de Coparann
Extracto de "El Valle del Recuerdo al Valle de los Sueños"\NPor Kram Steelspine, Ceannard de las minas.
Habíamos oído rumores, y entonces la mayoría de las tropas elfas con guarnición en nuestro Valle salieron por las Puertas para enfrentarse a una terrible amenaza, ¡aunque quedaron las suficientes para asegurar que la ley imperial siguiera reinando en el lugar! \En este día tan terrible, el cielo se rompió, los rayos cayeron una y otra vez, y -lo peor de todo- ¡la magia falló! Recuerdo muy bien el rostro ceniciento de nuestro mago residente, un joven vástago de una rama menor de la Casa Airgetine, cuando le dijo a Eldoril Sharp-Blade, el oficial que quedaba a cargo del Valle, que el maná había desaparecido y que ni siquiera era capaz de encender una vela con su magia.
Eldoril Sharp-Blade, era un veterano elfo sin pelos en la lengua que rápidamente se dio cuenta de que ninguna de sus órdenes de contingencia cubría un suceso así. Como todos los esclavos, estaba planeando una rebelión contra el orden imperial. En medio de la destrucción provocada por este Cataclismo, Eldoril me hizo comprender que nuestros destinos estaban entrelazados: Sin la magia, sin el imperio detrás de él, no había forma de que pudiera obligarnos a comportarnos como buenos siervos imperiales. Por otro lado, algunas de sus patrullas habían traído los cadáveres de monstruos de aspecto muy peligroso, y sus hombres tenían el equipo, la disciplina y el entrenamiento necesarios para enfrentarse a enemigos tan temibles.
Si tan sólo hubiera sido así de sencillo... El joven mago airgetino se creía a la altura de un maestro en ingenio, si no en poder, y logró convencer a su guardia personal para que lo siguiera en un viaje hacia el corazón imperial, lejos de la mancha de esta parodia de discusión con los esclavistas. Como Eldoril no quería enfrentar a sus tropas con sus compañeros elfos, los dejó marchar, con el corazón encogido. Fue la última vez que oímos o vimos de ellos.
Un año después del Cataclismo, conocí a mis primeros humanos. Eldoril pudo decirme que no eran, como yo había pensado, enemigos, sino refugiados convertidos en aliados del Imperio. Y qué grupo tan lamentable era: algunos ancianos, niños, mujeres, no había muchos hombres combatientes entre ellos, y seguían a un anciano, Egil Karst, ataviado con ropas del color del fuego. Este primer invierno había sido más que terrible, pero de alguna manera, las escarpadas paredes de nuestro valle nos habían protegido, y nos quedaba espacio para albergar a esa gente, siempre que pudieran buscar su propia comida. En ese momento, Egil Karst, el clérigo de Arun, esbozó una pequeña sonrisa y, de la nada, conjuró un festín para sus seguidores.
Todos nos quedamos boquiabiertos, la magia estaba volviendo... Y sin embargo, los pocos arcanistas que nos quedaban confirmaron que no podían sentir el maná. Egil lo confirmó, explicando que él sólo era un recipiente que canalizaba el maná ofrecido por los dioses para que su rebaño pudiera sobrevivir. Esos dioses humanos eran reales, y su magia funcionaba. Y esos humanos eran todos hábiles con sus manos, sin estar acostumbrados a tener magia a su disposición para cada tarea. Pronto dejaron de ser refugiados y se convirtieron en valiosos miembros de nuestra comunidad, ayudando a reparar con sus manos, la piedra y la madera, en lugar de con hechizos y maná.
Su experiencia era bienvenida, ya que nuestras partidas de búsqueda de alimentos ya no podían vagar fuera de los muros de la fortaleza, ya que el clima y los monstruos habían redoblado su ataque. A estas alturas, incluso los más feroces antimanacalones de entre mis mineros aprueban nuestra tímida asociación con sus antiguos guardianes, ya que nos han demostrado que, independientemente de sus defectos, su valor los compensa con creces. \Soy Kram Steel-Spine, capataz de la mina, portavoz de los elfos y Ceannard de las minas. Ceannard sigo siendo, pero de todo el Valle de Coparann, como hemos elegido rebautizar nuestro enclave. \N - ¡Hacedlo bien, compañeros mineros!
Libro
Extracto de "La Invasión de los Colmillos de Sangre"\N-Por Ceannard, octavo de su nombre.
Todo comenzó como una serie de incursiones, pinchazos fuera de nuestras murallas, ataques a caravanas. Suficiente para preocuparnos y provocar una respuesta, ¡pero nada más! Por desgracia, era un truco y las incursiones demostraron estar guiadas por una mano astuta capaz de predecir nuestras reacciones con una precisión infalible.
Y así, la fuerza que enviamos tras los asaltantes fue aniquilada, casi hasta el último hombre. Era más que una incursión de un clan de orcos; ¡era una invasión completa destinada a conquistar nuestro valle! Casi nos sorprendieron en las puertas, ¡pero logramos cerrarlas a tiempo! Habíamos perdido a nuestros mejores, pero nuestras murallas eran fuertes y pudimos producir armas para reponer nuestras agotadas reservas de flechas y pernos con bastante rapidez. Este asedio nos hizo reflexionar, ya que no entendíamos bien su propósito. El único acceso al Valle de Coparann pasa por el paso bloqueado por nuestra ciudad y la fortaleza. El valle en sí sólo es fácilmente accesible si se puede volar. Por lo demás, las empinadas murallas constituyen la mejor defensa natural que he visto jamás.
Sin embargo, eran tan numerosos que nuestro número comenzó a disminuir lentamente, y empezamos a darnos cuenta de que no lo lograríamos por nuestra cuenta. Así que mandé llamar a mi amigo de la infancia, Joris Nikannen, utilizando mensajeros mágicos y también más mundanos para transmitir nuestra situación.
¡Dos semanas después, los orcos lograron romper nuestras defensas y llegar al patio interior! La hora era terrible y todos los que podían portar armas estaban montando barricadas apresuradamente, ya que era sólo cuestión de tiempo que la falange de la puerta fuera derribada. Y fue entonces cuando Gromnir Stonefist y sus mercenarios atacaron la retaguardia del enemigo. Su ataque fue feroz, pero también astuto. Una serie de golpes desde muchas direcciones, bolas de fuego y rayos que estallaban, y que provenían de lo que parecían mil voces, ¡gritos de guerra de unidades conocidas del Principado de Masgarth! Los orcos pensaron que los salvadores eran mucho más numerosos de lo que eran, y el capitán Stonefist consiguió golpear con más fuerza al grupo de mando de los orcos, matando al chamán de sangre que mantenía unidos a los clanes. Esto rompió su espíritu. ¡Habíamos ganado, pero el coste era grande y la sensación en mi boca era mixta! Joris Nikannen lo vio y encontró las palabras para sacarme de mi melancolía.
Ceannard, crees que es sombrío, ¡y lo es! Pero créeme, estar en el bando perdedor sería aún peor, ya que los orcos nos habrían masacrado o esclavizado a todos, hasta los últimos bebés.
Documento oficial
Carta de la compañía de mercenarios Stonefist
1 - ¡En reconocimiento a su ayuda a Coparann, la compañía mercenaria de los Piedra es ahora reconocida como una unidad de la guardia de Coparann! 2 - ¡El Capitán Gromnir Piedra será conocido a partir de ahora como Barón Gromnir Piedra, Protector del Valle! \n\n3 - Entre los deberes de la compañía, dejará suficientes tropas de guarnición en nuestro Valle para garantizar su seguridad, aunque parte de la compañía puede aceptar contratos de mercenarios bajo las condiciones habituales del gremio de mercenarios, ¡siempre y cuando dichos contratos no vayan en contra de los intereses del Valle! \n\n4 - ¡Al retirarse, cada miembro de la compañía de mercenarios Stonefist que lo desee recibirá una parcela de tierra en el valle, así como ayuda para construir una granja! A esto le añadimos nada menos que el 10% de las tierras del valle occidental.
Anillo de protección +1
Este anillo lleva un sello en forma de escudo. Puede tener propiedades mágicas.
Anillo precioso
¡Ya ha pasado una semana desde que fuimos transportados a este miserable lugar! ¡Creo que los dioses nos han abandonado! ¡De nuestro monasterio, el único edificio que falta es el templo y sus dos sacerdotes residentes! En su lugar, tenemos esta extraña construcción, fuera del alcance del muelle, en la que ni siquiera podemos entrar. \Todos los supervivientes están asustados. Se dirigen a mí en busca de palabras de consuelo, pero yo sólo soy un novato, aún no estoy preparado para ser sacerdote. Como ellos, soy un refugiado que huyó de Sorr-Tarr y de su vil siervo.\NNo sé dónde estamos, pero estamos lejos de casa. Nuestro pequeño valle es un pequeño bolsillo de Tirmar, perdido - ¡no sé dónde!
Bestias extrañas vagan por la noche, pero por alguna razón no se atreven a entrar en nuestro valle.\N-Anoche enterré a mi hija. Murió tanto por la desesperación como por el desprendimiento de rocas y el terremoto. Ahora, espero mi propio fin. Viajero, si lees esto, reza por nuestras almas, porque yo no puedo. ¡Rechazo a los dioses cuya locura nos trajo aquí! ¡Los maldigo a todos! Las bestias se han vuelto más audaces, pero siguen evitando nuestro valle. Una lástima, ya que podría usar la carne. Sobrevivo a base de grano y verduras, pero la soledad hace que el trabajo sea duro y mi fuerza no es la que era.
Han pasado 40 años. Soy el último, ¡un anciano ya! Los enterré a todos, ¡a todos! Pero no me atreví a dar la extremaunción. No, los dioses nos dejaron pudrirnos aquí y me negué a devolverles nuestras almas.
Una página de un diario encontrado en el monasterio. Este diario sería de gran interés para ciertas facciones del Consejo, ya que muestra que algunos efectos secundarios del Cataclismo fueron de gran alcance.
Diario de Emtan Darwaz
{0} x{1}
Una decocción protectora que aumenta la resistencia al veneno durante una hora. (Ventaja en las tiradas de salvación contra el veneno)
Antitoxina
Cristal
Un brujo, hechicero o mago puede utilizar este tipo de objeto como foco de hechizo.
Orbe
Vara
Báculo
Varita
Ropa robusta pero elegante, equipada con correas y bolsillos para libros de hechizos y componentes. No proporciona protección de armadura.
Ropa de mago aventurero
Esta armadura consiste en una pieza de metal ajustada al pecho que se lleva con cuero flexible. Aunque deja las piernas y los brazos relativamente desprotegidos, esta armadura proporciona una buena protección para los órganos vitales del portador, a la vez que lo deja relativamente libre de cargas.
Coraza
Fabricada con anillos metálicos entrelazados, la cota de malla incluye una capa de tejido acolchado que se lleva debajo de la cota para evitar rozaduras y amortiguar el impacto de los golpes. El traje incluye guanteletes.
Cota de malla
Fabricada con anillos metálicos entrelazados, la cota de malla se lleva entre capas de ropa o cuero. Esta armadura ofrece una modesta protección a la parte superior del cuerpo del usuario y permite amortiguar el sonido de los anillos al rozarse entre sí con las capas exteriores.
Camisa de cadenas
Ropa básica hecha de lana, cuero y lino.
Ropa de plebeyo
La media placa consiste en placas metálicas con forma que cubren la mayor parte del cuerpo del portador. No incluye protección para las piernas más allá de unas simples grebas que se sujetan con correas de cuero. Esta armadura está decorada al estilo enano.
Media placa enana
La media placa consiste en placas de metal con forma que cubren la mayor parte del cuerpo del usuario. No incluye protección para las piernas más allá de unas simples grebas sujetas con correas de cuero.
Media placa
Esta tosca armadura se compone de gruesas pieles y cueros. La suelen llevar las tribus bárbaras, los humanoides malvados y otras personas que no tienen acceso a las herramientas y los materiales necesarios para crear una armadura mejor.
Pieles
La coraza y los protectores de los hombros de esta armadura están hechos de cuero que ha sido endurecido al ser hervido en aceite. El resto de la armadura está hecha de materiales más blandos y flexibles.
Cuero
Ropas finas de tejidos costosos, decoradas con bordados de oro o plata.
Ropas nobles
Las armaduras acolchadas están formadas por capas acolchadas de tela y bateo.
Acolchado
La armadura de placas consiste en placas metálicas moldeadas y entrelazadas que cubren todo el cuerpo. Un traje de placas incluye guanteletes, botas pesadas de cuero, un casco con visera y gruesas capas de acolchado bajo la armadura. Las hebillas y correas distribuyen el peso sobre el cuerpo.
Placa
Esta armadura es una armadura de cuero con anillos pesados cosidos en ella. Las anillas ayudan a reforzar la armadura contra los golpes de espadas y hachas. La cota de malla es inferior a la cota de malla y, por lo general, sólo la llevan aquellos que no pueden permitirse una armadura mejor.
Cota de malla con anillos
Esta armadura consiste en una capa y unas perneras (y tal vez una falda aparte) de cuero recubiertas de piezas de metal superpuestas, como las escamas de un pez. El traje incluye guanteletes.
Cota de malla
Un traje sencillo de cuero, lino y lana, que muestra signos de vejez y suciedad.
Atuendo de guardabosques carroñero
Un traje sencillo de cuero, lino y lana, que muestra signos de envejecimiento y suciedad.
Atuendo de Explorador de la Ciudadela
Un elegante atuendo de tela fina, con una rica decoración.
Traje de explorador
Esta armadura está hecha de estrechas tiras verticales de metal remachadas a un soporte de cuero que se lleva sobre un acolchado de tela. La cota de malla flexible protege las articulaciones.
Férula
Fabricada con cuero resistente pero flexible, la piel tachonada se refuerza con remaches o púas muy juntas.
Cuero tachonado
Esta cota de malla es una herencia familiar, fabricada con la reconocida artesanía de los maestros herreros enanos de la Alianza de las Nieves.
Armadura de la familia Kaikkonen
Flecha +1
Flecha
Herramientas de artesano ({0})
Estos especialistas son necesarios para ejercer un oficio o una artesanía.
Herramientas de herrero
Peine de plata
Pañuelo de seda bordado
Dados de hueso grabados
Un objeto de valor que puedes vender a una tienda.
Pulsera de oro
Relicario de oro
Espejo
Broche de plata
Cáliz de plata
Estatuilla de bronce
Máscara de terciopelo
Figuras de animales
Corona de bronce
Túnica de seda bordada
Pulsera de joyas
Cáliz enjoyado
Anillo con joyas
Colgante de piedras preciosas
Un objeto valioso que puedes vender a una tienda.
Estatuilla de dragón de oro
Estatuilla imperial
Estatuilla de marfil
Colgante de jade
Bonificación de ataque
Un diario personal para anotar tus aventuras y descubrimientos para la posteridad.
Cuaderno
Un sencillo libro que contiene oraciones a tu dios, en lengua común y en tirmariano antiguo.
Libro de oraciones
Este anillo lleva las armas de tu familia noble, marcándote como miembro.
Anillo del sello
Ya no debes llevarlo, pero esta insignia fue en su día un símbolo de tu autoridad como representante de la ley.
Insignia de guardián de la ley
Una marca de tu servicio y valor durante tus días como espada de alquiler.
Cinta de campaña militar
Bolsa de mano
El amigo indispensable del aventurero. Contiene todo el equipo que quieras, si eres lo suficientemente fuerte para llevarlo.
Mochila
CA fijada a {0}\n+ bonificación de DEX
CA fijada a {0}\nSin bonificación de DEX
CA fijada a {0}\n+ bonificación de DEX (máx. {1})
Hacha de batalla
Necesaria para elaborar un pergamino de hechizo.
Pergamino en blanco
Pistola
Bala +1
Bala de ballesta
Un montón de huesos diferentes que podrían ser parte del esqueleto de una persona. Algunos de estos huesos parecen llevar algún tipo de marcas de dientes de animales.
Una pila de huesos
Parte de un diario con una serie de notas, encontrado en un aventurero muerto dentro del Laberinto Solar.
Aksha me dijo que si queríamos encontrar al Maestro tendríamos que encontrar las escaleras y luego seguir un camino específico.
Una vez que encontremos las escaleras tenemos que bajar y subir.
Después nos dijo que giráramos a la derecha, subiéramos, y luego bajáramos una vez más...
Diario del aventurero
Una serie de páginas de un diario.
¡Anoche por fin encontramos las escaleras! Creo que Aksha nos estaba reteniendo, porque no son escaleras de verdad, sólo una especie de símbolo...
Por la mañana volveremos a empezar y esta vez seguiremos el camino hasta la salida del laberinto. Ahora estoy muy seguro de que la escalera principal en el centro del laberinto es realmente la salida.
Estaba en lo cierto. Seguimos la señal y parece que funciona: nos acercamos a la escalera principal. Hoy hemos encontrado dos nuevos símbolos y... ¡Espera! No creo que estemos solos en el laberinto. Puedo oírlos venir hacia mí. Nos alejaremos de esa sala y trataremos de escondernos hasta...
Notas del aventurero
Un libro cerrado que contiene las notas de Aksha desde su llegada a la Fortaleza.
Lizzaria envió otro grupo de sus estúpidos zombis. Uno de ellos era un ogro, como si eso hiciera las cosas más difíciles. Reek y Filth se encargaron de ello, ni siquiera tuve que salir. ¿Cuándo entenderá que sus intentos son inútiles? Me estoy cansando de fingir que ignoro quién envía estos monstruos. También me estoy cansando de Mardracht. El viejo elfo es poderoso, seguro, pero su mente está en decadencia. Mientras se atrinchera en su solar, he leído todos sus malditos libros, pero no he aprendido casi nada.
Una Gema de la Perdición. Me llevó una eternidad imbuirla de suficiente poder para que valiera la pena. Todavía no entiendo cómo los magos de Manacalon pudieron hacerlo en menos de un año. De todos modos, ahora podría usarlo para fabricar un buen arma, pero ¿con qué fin? ¿Matar a los zombis de Lizarria? Estoy perdiendo el interés en el proyecto ahora que la parte difícil está hecha. No necesito una daga mágica para hacer sangrar a mis enemigos.
Reek es un buen secuaz. Solía ser guapo, pero la no-muerte no le sienta bien. Ahora es sólo un pequeño peón obediente. ¿Quién diría que alguna vez fue un noble? Me quedé con su armadura y su escudo, ya no los necesita. La mugre siempre fue escoria, pero ahora al menos es de alguna utilidad. Trae cadáveres para alimentar a los necrófagos, así que no tengo que caminar entre montones de tontos podridos. Sin embargo, estoy pensando en crear otra prole. Una bonita y carnosa prole de carne estaría bien. Quizá el mes que viene.
Diario de Aksha
Esta runa mágica probablemente aprovechaba un hechizo extremadamente poderoso, cuyo secreto se ha perdido con el Cataclismo.
Runa agotada
{0} a la CA
Botas de Levitación
Estas botas son de fabricación superior.
Botas hermosas
Brazaletes de tiro con arco
Estos brazaletes finamente decorados pueden tener propiedades mágicas.
Brazaletes magníficos
Bala de la honda
Mochila de ladrón
Informe operacional para el Primer SusurradorInvestigación de los clérigos humanos y sus poderes.
<i>El resto del texto es indescifrable</i>
Un viejo pergamino, escrito en algún tipo de cifrado élfico.
Pergamino del Susurro Silencioso
Mi querido Andrey, no he tenido noticias tuyas desde nuestro desesperado éxodo a este espantoso mundo. Mis pensamientos están contigo, y espero que nos reunamos algún día y vivamos en paz al fin.\NEsperábamos un mundo amistoso y pacífico, lejos del alcance del Enemigo, pero por desgracia, sólo hemos encontrado nuevos enemigos, y nuestros videntes me dicen que los Sorr-Akkath no están muy lejos. La guerra no ha terminado, y también debemos enfrentarnos a estos Manacalons.\N-Esgrimen una magia tan potente como la de cualquier sacerdote, aunque el Sumo Sacerdote nos asegura que no hay dioses en este mundo.\N-Estos son tiempos oscuros, y nos pondrán a prueba, pero este mundo es nuestra última esperanza.\N-Que el Señor del Valor te cuide, mi amor.\N-Artus
La mayoría de las páginas han sido arrancadas. Sólo queda esta última página.
Un libro encuadernado en cuero, escrito a mano en el idioma tirmariano.
Diario del Inquisidor Tirmariano
Recuerdos de la Fundición de Guerra\nEntrada 23
Debo confesar que las maravillas de los encantadores de Solasta son asombrosas. Gracias a Laerin, mi nuevo amigo en la fundición de guerra, he aprendido a preparar las armas para el encantamiento. Por supuesto, sólo Laerin tiene el conocimiento mágico para completar el... milagro. Arun perdón por esta palabra, pero lo que esta magia élfica puede lograr es simplemente divino. \Nuestras tropas se están concentrando para asediar la Grieta y detener al enemigo de una vez por todas. Estoy listo para mi primera arma mágica, un regalo para mi Lady Karyn. Ya es una luchadora formidable, pero con la espada que Laerin encantará, lo será aún más. \He reunido varios encantamientos, y aún no estoy seguro de cuál le gustará más.
Un libro encuadernado en cuero, escrito a mano en lengua tirmariana.
Memorias del Maestro Tirmariano Smith
Ilustración de TDC
Una placa plateada de una Puerta mágica anterior al Cataclismo.
Placa de la Puerta Imperial
...al capitán le pasa algo. Se lo dije a la teniente pero no me escuchó. No puede creer que Henrik pueda estar equivocado en algo. Puede que tenga que enfrentarme a él yo mismo...
Una página arrancada de un cuaderno.
Página del cuaderno
Este amuleto parece ser un Símbolo Sagrado de la era pre-Cataclismo, lo que significa que es de origen Tirmariano. A juzgar por su forma, perteneció a un sacerdote de Arun.
Símbolo sagrado tirmariano
Vela
Necesaria para elaborar la mayoría de las pociones, remedios y venenos.
Productos químicos
Alcance cercano
Ropa común
Garrote
Contiene componentes materiales para la mayoría de los hechizos. No se incluyen los componentes costosos.
Bolsa de componentes
Soporte de armadura
Barril
Cesta
Cama
Cubo
Carrito
Pecho
Cadáver
Cajón
Suelo
Biblioteca
Mesilla de noche
Objetos transportados
Ollas
Saco
Estantería de armas
Para elaborar el {0}, necesitas: \n{1}
Lee este manual para aprender a fabricar el objeto {0}.
Manual de fabricación {0}
Contiene ingredientes para empezar a fabricar pociones.
Paquete de inicio de artesanía
Piezas de cobre, cada una de las cuales vale una centésima parte de una pieza de oro.
cp
Piezas de electrum, cada una de las cuales vale media pieza de oro.
ep
Piezas de oro.
gp
Piezas de platino, cada una de las cuales vale diez piezas de oro.
pp
Piezas de plata, cada una de las cuales vale una décima parte de una pieza de oro.
sp
Una daga de oficial de la Legión de Hierro de la época imperial, finamente elaborada e imbuida de magia.
Daga +1
Esta daga grabada con runas es claramente de una manufactura superior.
Daga magnífica
Daga+1
Daga
Bonificación de daño
Dardo
Sintonizado con {0}
{0}/{1} cargas
{0}/{1} carga
Al gastar la última carga se destruye el objeto.
Gastar la última carga y sacar 1 en 1d20 destruirá el objeto.
Requiere sintonización (descanso corto)
Consumible
Esta bolsa de cosméticos, tinte para el pelo y pequeños accesorios te permite crear disfraces que cambian tu aspecto físico. La competencia con este kit te permite añadir tu bonificación de competencia a cualquier chequeo de habilidad que hagas para crear un disfraz visual.
Kit de Disfraz
El resto del texto es ilegible.
Paquete de mazmorras
Necesario para elaborar pociones, fuego de alquimista o agua bendita. También puede almacenar ácido o aceite.
Frasco vacío
Necesario para elaborar venenos o antitoxina.
Frasco vacío
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Hacha de batalla de la agudeza
Obra maestra de Elgador Keenspirit, herrero del Arcaneum.
Hacha de batalla de la agudeza
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. La combinación del mejor metal y una piedra eslava dio a esta hacha un increíble poder de perforación.
Hacha de batalla castigadora
Coraza de deflexión
Coraza de solidez
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Su diseño fue creado por Ildurial Stronghand, para la guardia personal de la emperatriz.
Cota de malla de robustez
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Su diseño original tenía el nombre de Eaedhel Trueheart grabado en el pecho izquierdo.
Cota de malla de robustez
Has encontrado esta corona en la antigua torre de la magia, custodiada por Soraks. Probablemente sea mágica, pero hay que identificarla.
La Corona es un artefacto antiguo pero incompleto de Manacalon cuyos poderes completos se activan probablemente colocando ocho gemas mágicas en sus cuencas vacías.
La Corona está completa y canaliza el increíble poder del Magister.
Corona del Magister
Corona misteriosa
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Daga de quemadura de escarcha
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Daga de agudeza
Esta arma encantada se ha forjado con los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Daga de la agudeza
Daga del afilador
Camisa de cadenas de la emperatriz
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Ildurial Stronghand forjó la primera de esas armaduras para la guardia personal del Emperador.
Armadura de placas de robustez
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Su diseño fue una de las primeras obras de Ildurial Stronghand para proteger mejor a las tropas de choque imperiales.
Armadura de placas de robustez
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Hacha mayor de la agudeza
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Gran hacha de las tormentas
Espada de la muerte
Esta arma encantada se ha forjado con los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Espada maestra Lightbringer
Esta arma encantada se ha forjado con los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Gran espada de la agudeza
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon.
Media placa de robustez
Media placa de robustez
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Imbuida con la esencia del fuego, esta armadura permite a su portador resistir incluso el fuego arcano.
Armadura de cuero de la danza de las llamas
Armadura de cuero de la robustez
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Su diseño fue una de las primeras obras de Ildurial Stronghand para proteger mejor a los exploradores imperiales.
Armadura de cuero de robustez
Armadura de cuero de supervivencia
Arco largo Lightbringer
Esta arma encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros arqueros de Colthannin. Fue diseñada por Galar Stormforge, el primer herrero enano que aprovechó el poder de la tormenta en un arma, ¡con un efecto devastador!
Arco de tormenta
Esta arma encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros arqueros de Colthannin.
Arco largo de precisión
Hoja de dragón
Espada larga de la escarcha
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Espada larga de la agudeza
Espada larga de las tormentas
Hoja de guardián
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Maza de la agudeza
Esta arma encantada se forjó con los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Creada para romper las fortificaciones con mayor rapidez, esta maza también ha llegado al crisol de la guerra para romper los muros de escudos.
Maza de la destrucción
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Los afilados pinchos de la garra de oso destrozan la armadura para infligir más daño, tal y como esperaba Ildurial Stronghand, que diseñó la primera arma de este tipo.
Garra de oso
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Algunas criaturas sólo respetan la fuerza física. Los arcanistas de Manacalon crearon esta estrella de la mañana para dar a los campeones de las Legiones de Hierro la fuerza que sus cuerpos élficos no les proporcionaban.
Estrella matutina del poder
Víbora negra
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Estoque de la Hoja del Destino
Esta arma encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Su diseño fue uno de los primeros trabajos de Elgador Keenspirit, Magesmith of the Arcaneum.
Estoque de agudeza
Esta armadura encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Lestoreth Steelarm fabricó la primera armadura de este tipo para las Legiones de Hierro en su marcha hacia el Norte Helado.
Armadura de escamas de la marcha de la escarcha
Esta armadura encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon.
Armadura de escamas de robustez
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Cimitarra de la agudeza
Esta arma encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros arqueros de Colthannin. La magia fundió el coral de medusa y la madera dura para crear un arco mortal, favorecido por las partidas de abordaje de los halflings de la isla.
Arco de Medusa
Esta arma encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros arqueros de Colthannin. Su diseño original llevaba el sello de Defineth Sharpsight, un renombrado encantador elfo silvano.
Arco corto de precisión
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros arqueros de Colthannin. Los Coedymwarth preferían enfrentarse a los arqueros de Manacalon físicamente en lugar de mágicamente. Sus mejores arqueros recibieron esos arcos cortos, creación de Defineth Sharpsight.
Arco corto de Sharpshight
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Espada corta de Lightbringer
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Espada corta de agudeza
Esta arma encantada se ha forjado con los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon.
Espada corta de la agudeza
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. La Quemadura Blanca fue creada por el primer Danantar para combatir una invasión de trolls procedente de los pantanos del sur de sus dominios, entre el Sioltafin y el Scarafin.
Whiteburn
Manada de exploradores
Flecha de fuego
Mayal
[Temp]Espada larga +2, Congelación
a voluntad
Lanza {0}{1}
{0} cargas
{0} carga
Mando (Miedo)
Cono de Miedo
{0} por {1}
Beber Poción
Curar a otros
{0}{1}:\n{2}
cada {0}
Set de juego ({0})
Este artículo incluye una amplia gama de piezas de juego, incluyendo dados y barajas de cartas.
Juego de dados
Una hermosa amatista, que vale <#A95827>20 piezas de oro</color>.
Amatista
Un magnífico diamante, que vale <#A95827>1000 piezas de oro</color>.
Diamante
Una esmeralda finamente tallada, que vale <#A95827>100 piezas de oro</color>.
Esmeralda
Un ópalo de gran aspecto, con un valor de <#A95827>300 piezas de oro</color>.
Ópalo
Un hermoso rubí, con un valor de <#A95827>500 piezas de oro</color>.
Rubí
Un zafiro brillante, con un valor de <#A95827>50 piezas de oro</color>.
Zafiro
Glaive
Greataxe
Gran garrote
Espada mayor
Alabarda
Hacha de mano
Ballesta de mano
De todas las categorías de armadura, la armadura pesada es la que ofrece la mejor protección. Estas armaduras cubren todo el cuerpo y están diseñadas para detener una amplia gama de ataques.
Armadura pesada
Ballesta pesada
Era un mal plan; lo dije desde el principio. Me llevó un mes dominar el aspecto completo de Griff y un año construir el culto a la araña. Ahora los orcos me son leales y están deseosos de seguirme a la guerra, pero los Carroñeros han encontrado la ciudad y han empezado a invadir el territorio de los orcos. Decidí utilizar a los orcos antes de lo previsto y acabar con los Carroñeros. Sólo había una docena de ellos, pero opusieron más resistencia de la que esperaba, y tuve que volver a cambiar el plan. Sacrifiqué más orcos para capturar a su líder, un hombre llamado Héctor. Cancelaré la operación con el culto de las arañas, y tomaré la apariencia de este Héctor. Un miembro prominente de los Carroñeros podría ser útil. Debo pasar tiempo a solas con él en lo profundo de las ruinas, donde los orcos no van.
Dejo esta nota por si el Tshar envía a buscarme. Podría no salir con vida. Cometí un error al ir tan profundo, tan cerca del anfiteatro. Las arañas de las profundidades son mucho más numerosas de lo que pensaba, y han matado a mi prisionero. No podré convertirme en Héctor. La misión es un completo fracaso y responderé ante los Tshar, si sobrevivo. Intentaré escapar trepando por el anfiteatro, pero las arañas podrían ser demasiado rápidas para mí. ¡Gloria a Sorr-Tarr!
Contiene una variedad de instrumentos como pinzas, mortero, plantas y productos químicos, para elaborar pociones, antitoxinas, fuego de alquimista e incluso frascos de ácido o aceite.
Kit de herboristería
Símbolo sagrado (amuleto)
Símbolo sagrado (emblema)
Un clérigo o paladín puede utilizar un símbolo sagrado como foco de hechizo.
Símbolo sagrado
Símbolo Sagrado (Relicario)
Un musgo muy raro que se encuentra en las profundidades de las Tierras Baldías.
Musgo del abismo
Una pequeña cantidad de ácido.
Ácido
Común en el Principado de Masgarth, esta flor lleva el nombre de un famoso mago.
Violeta Enfadada
Una solución alquímica utilizada por los transmutadores del Arcaneum, su receta era un secreto muy bien guardado en los días de Manacalon. Se puede utilizar para fabricar objetos mágicos.
Sangre de Solasta
Rubí de sangre
Se rumorea que esta gran flor crece bien en los campos de batalla.
Narciso de sangre
Una forma muy rara de diamante, sus facetas absorben la luz y la reflejan de tal manera que le dan su aspecto turbio. Tiene propiedades mágicas y puede utilizarse para encantar objetos.
Diamante nuboso
Envueltos en hielo eterno, estos cristales irradian frialdad incluso en los lugares más cálidos.
Cristal de invierno
Un raro liquen que se encuentra en las raíces de los árboles y las plantas subterráneas mágicamente distorsionadas.
Liquen de raíz profunda
Recogido del cadáver de una araña profunda. Puede destilarse para crear un veneno de hoja.
Glándula de veneno de araña profunda
Gema increíblemente bella, sus facetas reflejan los colores de las ocho escuelas del Arcaneum en un patrón interminable. Puede utilizarse para fabricar objetos mágicos.
Diamante de Elai
Esta gema tiene facetas muy afiladas y su composición mineral hace que sea muy difícil detener la hemorragia una vez que ha cortado la piel. Se puede utilizar para fabricar armas mágicas.
Gema de la Perdición
Una exquisita rosa conocida por sus vivos colores y su profunda fragancia.
Dragonrose
Prímula enana
Una delicada flor que se encuentra sobre todo en los climas del norte y que crece en la roca desnuda.
Este raro hongo fue nombrado por un esclavo del Imperio de Manacalon, que pagó su falta de respeto con su vida.
Ojo de emperador
Escamas de una gran serpiente voladora de las Tierras Baldías.
Escamas de víbora de azufre
Una hermosa flor muy popular en Gallivan.
Amaranto de Gallivan
Este hongo maloliente crece bien alrededor de las guaridas de los goblins por alguna razón.
Hongo de pelo de duende
La más dura de las piedras, extraída del núcleo de una montaña en las Tierras Baldías. Tiene propiedades mágicas.
Piedra del corazón
Una piedra vital es una gema muy rara. En sus facetas, los especialistas afirman ver la vida misma desplegándose. Puede utilizarse para crear objetos mágicos.
Piedra de la vida
Una pequeña pero útil flor que obtiene su poder de la magia de las Tierras Baldías.
Lirio de las Tierras Baldías
Un poco de magnesio en polvo.
Magnesio
Una flor muy rara que parece haber sobrevivido al Cataclismo, generalmente encontrada en las profundidades de las ruinas de la era de Manacalon.
Orquídea de Manacalón
Los corales medusa son la perdición de los buceadores en los arrecifes poco profundos que rodean las islas del sur, ya que tocarlos es cortejar una muerte lenta.
Coral Medusa
Esta piedra es un bloque de mithral puro, un metal conocido por su flexibilidad y ligereza, a menudo utilizado para reforzar los puntos débiles de las armaduras.
Piedra de mithral
Una flor blanca que sólo se abre a la luz de la luna.
Flor de luna
Esta esencia mágica puede fusionarse con un arma o armadura preparada para encantarla. El proceso requiere tiempo, así como habilidad con el rosario del encantador.
Aceite de agudeza
Esta esencia mágica puede fusionarse con un arma preparada para encantarla. El proceso requiere tiempo, así como el dominio del rosario del encantador.
Aceite de agudeza
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Hacha de batalla preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Coraza preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Cota de malla preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Camisa de cadena preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Daga preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Placa preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Gran hacha preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Espada mayor preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Media placa preparada
Encantada por un maestro artesano de Manacalon, esta armadura está hecha de cuero tarrasco. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Armadura de cuero preparada
Encantada por un maestro arquero de Colthannin, esta arma está hecha de maderas y aleaciones mágicas. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Arco largo preparado
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Espada larga preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Maza preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Estrella de la mañana preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Estoque preparado
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Malla de escamas preparada
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Cimitarra preparada
Encantada por un maestro arquero de Colthannin, esta arma está hecha de maderas y aleaciones mágicas. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Arco corto preparado
Encantada por un maestro herrero de Manacalon, esta arma está hecha de una aleación mágica. Sólo necesita un catalizador para liberar su potencial.
Espada corta preparada
Esta resina fosilizada de árboles anteriores a Manacalon es muy difícil de moldear: es más dura que el acero y sus fragmentos son increíblemente afilados. Pueden utilizarse para fabricar un arma mágica.
Ámbar púrpura
Una pequeña flor, utilizada a menudo como motivo decorativo en la arquitectura de Manacalon, pero que ahora es rara.
Hiedra reina
Una pequeña cantidad de aceite refinado.
Aceite refinado
Este polvo verde proviene de una roca oscura que rara vez se encuentra en Solasta.
Serpentinita
La Esquirla de Fuego se obtiene de la esencia de un Elemental de Fuego que murió en su propio plano de existencia. Se puede utilizar para fabricar diversos objetos mágicos.
Fragmento de fuego
El fragmento de hielo se obtiene de la esencia de un elemental de hielo que murió en su propio plano de existencia. Se puede utilizar para fabricar varios objetos mágicos.
Fragmento de hielo
Polvo marrón que se obtiene al triturar un raro cristal de las Tierras Baldías.
Polvo de Skarn
Especialmente apreciado por los esclavos de Manacalon, ya que sus bordes afilados los convertían en armas improvisadas ideales durante una revuelta. Los manacalon los apreciaban por su poder de encantamiento.
Piedra eslava
Una piedra ordinaria encantada con esencia nigromántica, que se convierte en una piedra de alma tras absorber la esencia vital de muchas víctimas.
Gema del alma
Este polvo fue recogido por los arcanistas de Manacalon de los restos de una lluvia de meteoritos. Los increíbles materiales que contiene le otorgan poderes mágicos, y puede utilizarse para encantar objetos.
Polvo de estrellas
Una rara flor de las Tierras Baldías que, según se dice, crece en los lugares en los que un rayo ha impactado en el suelo.
Brezo de la tormenta
Una planta muy resistente, que se dice que se regenera cuando se corta.
Acanto de los trolls
Se recolecta del cadáver de una araña de las Tierras Baldías. Se puede destilar para crear un veneno de hoja.
Glándula de veneno de araña
Un saco de tela con suficiente <#A95827>alimentación para un día</color>: pan, carne seca, verduras crudas y frutos secos.
Bolsa de raciones
{0}'s {1}
Munición
Armadura ({0})
Ropa
Contenedor
Brillante {0} + Oscuro {1}
Fuente de luz
Poción
Anillo
Vara
Pergamino
Libro de hechizos
Foco de hechizo
Báculo
Paquete de inicio
Herramienta
Varita
Arma
Objeto maravilloso
Jabalina +1
Jabalina
Lanza
Armadura de cuero +1
Esta armadura era utilizada por los exploradores del ejército de Manacalon. Probablemente perteneció a un soldado noble y está imbuida de magia, proporcionando una defensa adicional.
Esta armadura finamente decorada lleva los emblemas de una antigua familia élfica.
Magnífica armadura de cuero
Esta reliquia es un magnífico rubí, que probablemente vale unos 500 gp.
Reliquia de Liam
Fabricada con materiales flexibles y finos, la armadura ligera favorece a los aventureros ágiles, ya que ofrece cierta protección sin sacrificar la movilidad.
Armadura ligera
Ballesta ligera
Martillo ligero
Arco largo
Espada larga de inquisidor tirmariano, bendecida con magia divina.
Espada larga +1
Esta espada larga, finamente decorada, parece tan antigua como valiosa.
Magnificent Longsword
Espada larga
Maza
Este colgante se utiliza para encantar objetos utilizando materiales primitivos creados por los antiguos maestros de la magia de Manacalon. Es casi imposible reproducir sus rituales, pero pueden ser completados por alguien que tenga la habilidad y los ingredientes necesarios.
Rosario de Manacalon
Estas armas requieren un entrenamiento avanzado para manejarlas sin penalización.
Armas marciales
Maul
Alcance máximo
La armadura media ofrece más protección que la armadura ligera, pero también perjudica más el movimiento.
Armadura media
Una estrella matutina finamente decorada utilizada por las tropas de choque imperiales de Manacalon, imbuida de magia.
Lucero de Manacalon +1
Este lucero finamente decorado es un arma claramente superior.
Estrellón magnífico
Estrella matutina
Instrumento musical ({0})
Si eres competente en un instrumento musical determinado, puedes añadir tu bonificación de competencia a cualquier chequeo de habilidad que hagas para tocar música con el instrumento. Un bardo puede utilizar un instrumento musical como foco de hechizo. Cada tipo de instrumento musical requiere una competencia distinta.
Lira
Collar de bolas de fuego
La calidad de este collar es superior a la media.
Hermoso collar
Aguja de la cerbatana
Red
Este tipo de ropa básica no ofrece ninguna protección natural.
Sin armadura
La lectura de este libro te permite conocer mejor a los orcos y su naturaleza.
Un libro sobre las diferentes tribus de orcos.
Los Orcos de Solasta
De orcos y hombres
Jabalina de Ogro
Flecha de orco
Gran hacha de los orcos
Jabalina de orco
Maza de orco
Arco corto orco
Guijarro
Pike
Un simple veneno químico que inflige daño.
Veneno básico
Un veneno destilado de las glándulas de veneno de las arañas profundas. Puede aplicarse a las armas y la munición para infligir daño adicional y ralentizar al enemigo.
Veneno de araña profunda
Veneno destilado de las glándulas venenosas de las arañas de las tierras baldías. Se puede aplicar a las armas y a la munición para infligir daño adicional.
Veneno de araña
Esta piel mágica puede utilizarse para fabricar un objeto interesante.
Piel de lobo invernal
Contiene los frascos, los productos químicos, las plantas y otros equipos necesarios para la creación de venenos. Para algunos venenos, también puede ser necesario el veneno de una criatura.
Kit de envenenador
Cuando bebes esta poción, tu STR se convierte en 27 durante 1 hora.
Poción de Fuerza Gigante (Nube)
Cuando bebes esta poción, tu STR se convierte en 25 durante 1 hora.
Poción de Fuerza Gigante (Fuego)
Cuando bebes esta poción, tu STR se convierte en 23 durante 1 hora.
Poción de Fuerza Gigante (Escarcha)
Cuando bebes esta poción, tu STR se convierte en 21 durante 1 hora.
Poción de Fuerza Gigante (Colina)
Contiene un líquido brillante. Cuando la bebes, te cura parte de tus PS perdidos.
Remedio de curación
Cuando bebes esta poción, puedes trepar como una araña durante 1 hora.
Poción de escalada
Cuando bebes esta poción, puedes volar durante 1 hora.
Poción de volar
Contiene un líquido brillante. Te cura parte de tus PS perdidos cuando la bebes.
Poción de curación mayor
Contiene un líquido brillante. Cura parte de tus PS perdidos al beberla.
Poción de curación
Beber esta poción te otorga puntos de vida adicionales durante un tiempo, además de los efectos de un hechizo de bendición.
Poción de heroísmo
Te vuelve invisible durante 1 hora.
Poción de Invisibilidad
Beber esta poción replica el efecto de un hechizo de prisa en ti.
Poción de velocidad
Contiene un líquido brillante. Te cura parte de tus PS perdidos cuando la bebes.
Poción de curación superior
Contiene un líquido brillante. Cura parte de tus PS perdidos al beberla.
Remedio de curación
Bolsa de cuero y tela utilizada para apilar pequeños objetos.
Bolsa
Mochila de sacerdote
Quarterstaff
Estoque
Alcance
Este anillo revela criaturas invisibles hasta 12 casillas de distancia.
Anillo de Detectar Invisible
Un anillo de plata bellamente elaborado con un diseño de escudo.
Armadura de escamas +1
Esta armadura era utilizada por los exploradores del ejército de Manacalon. Probablemente perteneció a un soldado noble y está imbuida de magia, proporcionando una defensa adicional.
Esta armadura finamente decorada muestra la habilidad de los antiguos armeros de Manacalon.
Magnífica armadura de escamas
Mochila de erudito
Cimitarra
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Flecha ácida.
Pergamino de Flecha Ácida
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Bane.
Pergamino de la perdición
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Piel de Corteza.
Pergamino de Piel de Corteza
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Bendición.
Pergamino de Bendición
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Manos ardientes.
Pergamino de Manos Ardientes
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Spray de color.
Pergamino de Spray de Color
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Curar heridas.
Pergamino de Curación de Heridas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Retirada Expeditiva.
Pergamino de Retirada Expeditiva
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Bola de Fuego.
Pergamino de Bola de Fuego
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Nube de Niebla.
Pergamino de Nube de Niebla
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Grasa.
Pergamino de la Grasa
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Perno de guía.
Pergamino de Perno de Guía
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Risa Espantosa.
Pergamino de la Risa Espantosa
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Retener Persona.
Pergamino de Retención de Persona
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Identificar.
Pergamino de Identificación
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Saltar.
Pergamino de salto
Contiene las herramientas y los materiales necesarios para preparar tinta mágica y elaborar pergaminos de hechizos.
Kit de pergaminos
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Restauración menor.
Pergamino de Restauración Menor
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Rayo.
Pergamino de rayo
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Armadura de Mago.
Pergamino de Armadura de Mago
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Misil Mágico.
Pergamino de Misil Mágico
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Protección contra el Mal y el Bien.
Pergamino de Protección contra el Mal y el Bien
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Levantar a los muertos.
Pergamino de Levantar a los Muertos
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Revivir.
Pergamino de Revivificación
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Rayo abrasador.
Pergamino de Rayo abrasador
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Escudo de la fe.
Pergamino de Escudo de la Fe
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Dormir.
Pergamino del Sueño
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Onda de Trueno.
Pergamino de Onda de Trueno
Querido amigo, ahora que has salvado al Barón, debo hablarte de ciertos asuntos del pasado que ahora tengo la libertad de divulgar. No fui del todo sincero contigo durante tu última visita. ¿Podrías pasar por aquí la próxima vez que estés en Coparann?
Querida niña, pronto conoceremos nuestro destino, tu madre y yo. Un viejo amigo te entregará esta carta cuando llegues al punto en el que buscas el sentido y las respuestas de la vida. \Lo que hicimos, lo hicimos para protegerte, aunque sea difícil de creer. Es duro dejar a un niño solo en el mundo, pero es mejor que otros destinos. \No fuimos lo suficientemente fuertes para resistir la tentación, pero seremos lo suficientemente fuertes para no dejar que el mal triunfe al final.
¡Infórmame de inmediato! Recuerda que siempre estamos vigilando, y si se te ocurre traicionarnos, ¡tu hijo será el primero en sufrir! ¡Estamos en todas partes! Espero su próximo informe en dos días.
Un escudo mágico ligero y resistente, utilizado por las tropas de choque imperiales de Manacalon.
Escudo +1
Este escudo de metal es de magnífica factura, con runas místicas en su superficie.
Escudo magnífico
Un poderoso escudo mágico utilizado por la Caballería Dorada de Tirmarian en la época del Cataclismo.
Escudo +2
El escudo está hecho de madera o metal y se lleva en una mano. Sólo puedes beneficiarte de un escudo a la vez.
Escudo
Arco corto encantado de la época de Manacalon, utilizado por el cuerpo de exploradores imperial.
Arco corto +1
Este arco corto magníficamente equilibrado está grabado con runas antiguas.
Arco corto magnífico
Arco corto+1
Arco corto
Espada corta
Hoz
Los tipos de armas más simples que la mayoría de la gente puede usar con destreza, pero no todos.
Armas simples
Honda
Lanza
Páginas usadas: {0}/{1}
Hechizos: {0}
Esencial para los magos, un libro de hechizos es un tomo encuadernado en cuero con 100 páginas de pergamino en blanco adecuado para registrar hechizos.
Libro de hechizos
Otra creación de Lanathir Goldenfire, no es una simple baratija, sino un arma poderosa en las manos adecuadas.
Báculo de Fuego
Un hermoso báculo, posiblemente más de lo que parece a primera vista.
Báculo superior
Un paquete de inicio que contiene todo lo que un personaje necesita para comenzar su vida de aventurero.
Sus ahorros
10 piezas de oro
Tus ahorros
15 piezas de oro
Tus ahorros
25 piezas de oro
Sus ahorros
40 piezas de oro
Contiene una pequeña lima, un juego de ganzúas, un pequeño espejo montado en un mango de metal, un juego de tijeras de hoja estrecha y un par de alicates, útiles para desarmar trampas y abrir cerraduras.
Herramientas de los ladrones
Esta mujer de Manacalon era probablemente una maga de alto rango. Puede que viviera aquí, al este del Imperio Interior...<i>Siguen varias notas sobre la estatua.</i>
Notas sobre una posible maestra de magia de Manacalon, basadas en una estatua descubierta en la torre en ruinas.
Notas arqueológicas
Esta estatua representa a un dragón humanoide, que lleva las clásicas túnicas de los magos de Manacalon. Un erudito podría saber qué significa.
Notas sobre una extraña estatua encontrada en la torre en ruinas de las Tierras Baldías.
Notas arqueológicas
Esta estatua está en una pose clásica utilizada para los emperadores. Una inscripción nombra a Lerithir Imradir.
Notas sobre una estatua de Lerithir Imradir, el último emperador de Manacalon. Esto significa que la torre estaba activa cuando se produjo el Cataclismo.
Notas arqueológicas
Este libro de hechizos es imposible de abrir. Puede que su propietario lo cerrara mágicamente antes del Cataclismo. ¿Quién sabe qué hechizos puede contener? Encuentra a alguien que pueda abrirlo.
Un libro de hechizos mágicamente cerrado de la época de Manacalon.
Libro de hechizos secreto
Este repugnante paquete es la prueba que necesita el Consejo del Legado. ¡Los Sorr-Akkath no son sólo un mito!
Cabeza de Sorak
Porta antorchas
Antorcha
Muchos han observado que los principales pueblos de la antigua Solasta tienen en cada caso una afinidad hacia uno de los Elementos Clásicos: los antiguos Elfos lo eran hacia el Aire, los Enanos hacia la Tierra, y los Halfelinges hacia el Agua. \Aunque muchos otros discuten esta hipótesis, hay varios argumentos convincentes a su favor, y las preguntas que quedan sin respuesta pueden considerarse insuficientes para constituir una refutación completa y satisfactoria. \Los Elfos de los tiempos más antiguos eran Altos Elfos, sin excepción. \La raza silvana surgió de un cisma entre su pueblo, que acompañó a la fundación del Imperio de Manacalonne. \N - Algunos, insatisfechos con la firmeza de su gobierno y expresando muchas quejas de Tyrranie, se retiraron...
Un viejo libro escrito en enano.
Mitos de Solasta
Debe estar en algún lugar dentro de la vieja torre. Si lo encuentran, envíen a los Tshar. Protegedlo con vuestras vidas.
Una carta encontrada en el cadáver de un Sorr-Akkath, cerca de la Corona.
Carta de Sorr-Akkath
Los otros se han rendido. Pero yo puedo escapar, tal vez. Espero poder llegar a casa antes que ellos. Matarían a todos, sé que lo harían. Matarían a mis hijos sin dudarlo. Son pura maldad.
Una carta encontrada en el cadáver de un trabajador humano cerca de la torre en ruinas.
Carta del trabajador
Tridente
Manos desnudas
Este frasco contiene un líquido brillante, posiblemente mágico, pero no identificado.
Poción no identificada
Esta arma es obviamente de fabricación superior, y podría revelar más cualidades.
Lanza el hechizo detectar magia gastando una carga. La varita tiene 3 cargas y recupera 1d3 cargas cada amanecer.
Varita de Detección Mágica
Vara del Miedo
Varita de rayos
Varita de misiles mágicos
Una varita de artesanía superior, posiblemente con cualidades desconocidas.
Varita magnífica
Warhammer
Pico de guerra
Munición
Finesse
Pesado
Ligero
Carga
Alcance
Lanzamiento
A dos manos
Versátil
Látigo
Una llave dorada de increíble complejidad, elaborada por los maestros relojeros del Imperio de Manacalon.
Llave de oro
ORDEN DE CONFISCACIÓN: Como castigo por el reiterado desprecio de las normas de la Legión de Hierro, y en particular de la Orden V.I, Su Señoría Ceynnian Brightspell ha ordenado lo siguiente Todo su equipo distintivo perteneciente a la Legión de Hierro queda confiscado hasta nuevo aviso. Sus tareas continuarán con el equipo estándar de infantería. Su paga de la Legión de Hierro para este mes se perderá.\N-Capitán Alsiweyr Highcloud
Una vieja carta de la época imperial, sellada con cera roja.
Carta
Un cuaderno de notas, cubierto de cuero finamente labrado y probablemente imbuido de magia protectora. Contiene notas manuscritas de un ciudadano del antiguo Imperio de Manacalon, y podría contener información valiosa sobre la época anterior al Cataclismo.
Cuaderno de notas
Shak Agul Zog Khorak Kolzil
Pequeña placa de hueso con el símbolo de una araña pintada de forma rudimentaria. Probablemente fabricada por orcos.
Placa de orcos
Yo, Brandil Sharpleaf, en pleno uso de mis facultades mentales, lego la totalidad de mis posesiones a Lady Elyria Greenblade en caso de que la muerte me encuentre durante las próximas batallas contra los invasores humanos. A mi esposa e hijos, yo... El resto de la carta ha desaparecido.
Una carta vieja y un poco andrajosa
Testamento
Arbusto enojado
Un pequeño arbusto que se encuentra en los Reinos del Este y en las Tierras Baldías y que produce Violetas Enojadas.
Depósito de magnesio
Un montón natural de magnesio en polvo.
Parche de musgo
Un parche de musgo profundo que produce ingredientes útiles de forma regular.
Matorral de amaranto
Un pequeño matorral que produce el querido amaranto de Gallivan.
Arbusto de sangre
Un pequeño arbusto que produce el raro narciso de sangre.
Charco de ácido
Un charco natural de ácido.
Zarza de los trolls
Una fea zarza que parece un brazo peludo de trol y que produce el sorprendentemente bello Troll Acanthus.
Roca Skarn
Una pequeña roca verdosa que se puede moler para obtener un fino polvo de Skarn.
Raíz profunda
Una raíz mutada mágicamente y cubierta de un precioso liquen de raíz profunda.
Enredadera de la Reina
Una rara y hermosa enredadera que produce la exquisita Hiedra Reina.
Arbusto de la Luna
Un raro arbusto que produce la rara y muy útil Flor de Luna.
Roca serpiente
Una rara roca que sobresale y que se puede moler para obtener polvo de serpentinita.
Enredadera imperial
Una rara enredadera que se encuentra sobre todo cerca de zonas de magia caótica en las Tierras Baldías y que produce el Mush Ojo del Emperador.
Zarza del dragón
Una zarza verde que produce una Dragonrose cada pocos días.
Parche marrón
Esta cosa asquerosa parece un excremento de goblin, pero en realidad es un hongo muy útil conocido como Goblin Hair Fungus.
Zarza de la Tormenta
Esta zarza de colores vivos produce el muy útil Brezo de la Tormenta.
Matorral enano
Esta planta produce la rara y frágil Prímula Enana.
Arbusto de orquídeas
Este pequeño arbusto crece sólo en condiciones extremas, apoyado por el flujo mágico de las Tierras Baldías, y produce la Orquídea de Manacalon, una flor vista en muchas decoraciones imperiales.
Zarza de las Tierras Baldías
Esta zarza se encuentra sobre todo en las profundidades de las Tierras Baldías, y produce una de las flores más raras de Solasta, el Lirio de las Tierras Baldías.
Un libro escrito a mano y encuadernado en cuero
El Diario de Angbi Kramsson, del Gremio de Anticuarios.
Si lo encuentras, devuélvelo al Gremio de Anticuarios en Caer Cyflen. Se ofrecerá una recompensa.
Alrededores, continuación ...la arquitectura del castillo es de estilo de la Primera Expansión, con muchas reparaciones y adiciones. Una placa fundacional estándar: "Caer Tenarion", construido por la 25ª Legión de Hierro en el 24º año de Gwaltrian III - año 1557 en el calendario de Manacalon, o 1486 antes del Cataclismo. Presumiblemente se construyó para pacificar los alrededores.
Más tarde, el mismo día. Mi impresión inicial se confirma: el castillo está ocupado. Me encontré con una patrulla de esqueletos dirigida por un espectro que dio su nombre como Adam el Duodécimo, un antiguo oficial imperial y ahora capitán de la guardia del castillo. Me interrogó detenidamente y me dio permiso para investigar fuera del castillo, pero no para acercarme a él o intentar entrar. El señor, cuyo nombre dio como Mardracht, no recibe visitas. De hecho, el capitán admitió que él mismo no había visto ni hablado con su señor en varios siglos.
Cementerio, continuación ...ninguna lápida muestra una fecha de entierro posterior al Cataclismo: no hay nuevos entierros en más de mil años. Posiblemente todos en el castillo son muertos vivientes, como sus guardias. Imposible confirmarlo ya que se me niega la entrada.
Mausoleo sustancial en el extremo del cementerio, construido en estilo de la Primera Expansión. La inscripción sobre la puerta nombra a la 25ª Legión de Hierro. Es de suponer que los oficiales fueron enterrados dentro (y posiblemente en catacumbas debajo, si el edificio se llenó con el tiempo) mientras que los rangos inferiores ocupan el cementerio circundante.
Al día siguiente, continuó ...mientras seguía documentando el cementerio, una manada de lobos llegó desde el norte, liderada por un hombre humano, o eso parecía. Fue recibido por el capitán y los guardias. Conversaron durante varios minutos, de manera reservada pero no antipática. El capitán señaló en mi dirección, informando claramente al hombre de mi presencia. Nadie del grupo mostró interés por mí.
Más tarde, el mismo día: Una mujer elfa salió del mausoleo, acompañada de varios más: elfos y humanos, todos aparentemente vivos. No pudieron entrar en el mausoleo sin que yo los viera. Surgen dos preguntas:
1. ¿Otra forma de entrar en el mausoleo? ¿Posibles catacumbas debajo - pasaje subterráneo hacia el castillo?
2. ¿Almas vivas en el castillo, y sin embargo no hay entierros más recientes de 1.000 años? Dos posibilidades: vida prolongada mágicamente (¿nigromancia? Encaja con el guardia no muerto que encontré) y/o cuerpos no enterrados al morir (también compatible con la nigromancia).
Observé desde mi escondite cómo exploraban el cementerio, aparentemente buscando algo (¿a mí?). Se indica extrema precaución a partir de ahora.
Diario de Lizzaria
Una serie de páginas escritas a mano
...arriba para intentar hablar con Mardracht sobre el tema, pero Aksha dijo que estaba descansando y que había dejado órdenes de no ser molestado - como siempre. Se ofreció a transmitirle un mensaje -¡qué útil! - pero sé que nunca le llegará.
Por lo que sé, ella le ha dicho que estoy muerto. Puede que esté planeando hacerlo realidad. Él está tan agitado y aturdido por el Cataclismo, que probablemente la creería. Ella podría haberlo matado ya -podría haber estado muerto durante siglos- pero no: sus defensas mágicas aún están en su lugar. Debe estar vivo.
Si pudiera llegar a él, liberarlo de su influencia, pero no puedo pasar de ella y de sus engendros. Es tan frustrante. Necesito organizar un encuentro repentino con una estaca de madera, pero ella es cuidadosa.
Adam no es de ayuda. No se unirá a mí contra Aksha sin órdenes de Mardracht, que por supuesto no pueden venir porque ella lo tiene aislado. Que ciego es para no ver eso - nunca le cederé el castillo a ella, no importa lo que haga. Mientras Mardracht viva, tengo que seguir tratando de salvarlo.
...buscando en el cementerio como siempre. El enano estaba allí - siempre pensó que no lo veía, pero lo hice - pero ahora es un fantasma. Adam dijo que era un anticuario, una especie de erudito, así que traté de controlarlo y averiguar lo que sabe.
Sin embargo, fui demasiado ansioso y se escapó. Una oportunidad perdida. Puede que sepa algo que me ayude a superar a Aksha y sus engendros y a liberar a Mardracht de su influencia. Algún día, de alguna manera, me desharé de ella. Lo haré.
El diario de Mardracht
Una serie de páginas escritas a mano
Pesadillas de nuevo. La batalla, la Grieta - Kaseinax con la Corona, bañada en poder.
Los humanos. Los dioses - ¡los dioses! ¿Qué son? ¿Por qué tan poderosos? ¿Por qué no pudimos detenerlos? ¿Por qué han venido?
¿Por qué no han venido por mí? Lo harán, lo sé. Todos los que estuvimos allí: nos cazarán, nos matarán... quizá algo peor. Estaré preparado. Estoy preparado. Este viejo gusano tiene algunos trucos todavía - oh, sí. Nosotros mismos fuimos tan poderosos como dioses, una vez. Los elfos lo han olvidado, pero una vez lo supieron. Sí, lo sabían.
¿Por qué no vienen? ¿Ya han sido destruidos esos dioses alienígenas? ¿Es seguro afuera? ¿O es eso lo que quieren que piense? No me atraerán fuera - oh, no. Nunca.
Cinturón de Fuerza Gigante (Colina)
Cinturón Magnífico
Un cinturón pesado y muy decorado, probablemente mágico.
Amuleto
Un bonito amuleto con gemas incrustadas.
Amuleto de la salud
Tu puntuación de constitución es 19 mientras llevas este amuleto. No tiene ningún efecto si tu puntuación de constitución ya es de 19 o más.
Cinturón grande
Un cinturón pesado y resistente con adornos enanos.
Cinturón de los enanos
Sobre la nueva magia de los humanos y sus dioses
Un libro de aspecto antiguo, con los ocho anillos del Arcaneum grabados en la portada.
Sobre la nueva magia de los humanos y sus dioses, y sus implicaciones particulares para la nigromancia. Por Alithariel Threanin, Postulante a Maestro Junior del Arcaneum, Escuela de Nigromancia. Sesión Académica de 3044, Calendario Imperial
Como tesis en apoyo de mi candidatura al rango de Maestro Menor del Arcano en la Escuela de Nigromancia, presento respetuosamente los resultados de mi investigación sobre la naturaleza y los tipos de nuevas magias traídas a Solasta por los humanos de Tirmar, en particular la eficacia de los que ellos llaman "clérigos" para repeler y destruir criaturas no muertas. Este conocimiento es de urgente importancia ya que nos esforzamos por comprender a estos humanos, y evaluar tanto la gravedad de la amenaza que pueden suponer para el Imperio como el beneficio potencial que podrían aportar una vez conquistado.
Es ampliamente conocido que la magia de los humanos deriva de las entidades que ellos llaman "dioses" ("diosas" en femenino, y "deidades" en conjunto). En esta tesis la llamo "magia divina", para distinguirla de nuestra propia magia arcana que es el resultado del estudio mágico. Al igual que la magia arcana se organiza en escuelas, la magia divina se compone de ocho áreas de estudio, que los humanos llaman "dominios". Cada deidad suele proporcionar a sus clérigos acceso a dos dominios, que representan sus intereses particulares. El dominio que más se corresponde con la Escuela de Nigromancia se llama Dominio del Olvido.
Además de los hechizos de los dos dominios, un clérigo tiene acceso a una amplia gama de otros hechizos y poderes, que son comunes a todos independientemente de su deidad patrona. Muchos de ellos son muy similares en sus efectos a los hechizos de la Escuela de Nigromancia. Sin embargo, hay dos poderes nigrománticos que son completamente nuevos y únicos: un clérigo de cualquier deidad tirmariana, si su rango es lo suficientemente alto, puede repeler criaturas no muertas e incluso destruirlas. Los humanos a los que he interrogado creen que esto se debe a que sus deidades consideran a todas las criaturas no muertas como "antinaturales" -una palabra que revela mucho sobre su primitivo nivel de sofisticación- y, por tanto, indeseables, pero no parecen saber nada sobre los medios por los que se consigue este resultado, hablando sólo de la "voluntad" o el "poder" de sus deidades.
Las siguientes páginas examinan el fenómeno de "convertir" y destruir muertos vivientes utilizando tanto el enfoque taumatológico clásico de Fathirien y sus sucesores, como los métodos más modernos defendidos por Gorlindrien y los Practicantes. Todas las conclusiones son provisionales. Si esta tesis es aceptada, me propongo hacer de este fenómeno mi principal tema de investigación.
Página rota
Una página aparentemente arrancada de un libro, arrugada y arrojada al suelo.
...mientras los Soraks seguían a la humanidad, un sumo sacerdote del Olvido sucumbió a la desesperación y la locura. Manchó la paz de la tumba con la inmundicia de la no-muerte, levantando a los caídos para reunir un ejército. Como sabía que no era una plegaria que se ganaría el favor de Maraike, la señora de la vida y la muerte, él y sus seguidores formularon su plan en forma de maldición, engañando a su diosa para que les garantizara el éxito de su plan. Maraike accedió a su petición, pero no se dejó engañar. También maldijo a los conspiradores, ya que habían sido corrompidos por el mal y se les negó su gracia. Se convirtieron en los caídos, y los que resucitaron de la muerte se convirtieron en zombis del dolor, llamados así por la maldición del dolor que habían provocado.
El castigo de Maraike hizo que ninguno de los caídos pudiera disfrutar del toque de luz sin sufrir y morir. Debían esconderse para siempre en las sombras hasta que se arrepintieran. Pero el castigo de Maraike no fue todo. Sorr-Tarr, el vil dios de los Soraks, vio potencial en los caídos. Sin deshacer la maldición de Maraike, les dio poderes para hacer el mal: corromper a los demás con su tacto y crear siervos más repugnantes que los zombis. De los caídos originales no se sabe mucho, salvo que eran doce, sacerdotes y paladines...
Página rota
Una página aparentemente arrancada de un libro, arrugada y tirada en el suelo.
...los humanos explicaron que habían huido a Solasta desde su hogar, un mundo que llamaban Tirmar, y que eran perseguidos por una raza que llamaban Sorr-Akkath o Soraks, que se había extendido por este mundo de Tirmar, y amenazaba con conquistar todos los demás.
El Gobernador los recibió con apariencia de amabilidad, razonando que si venían como fugitivos suplicantes sería una tarea fácil someterlos, y ponerlos a trabajar como esclavos junto a las razas inferiores de Solasta o entregarlos a los magos del Arcaneum para que los disecaran o para cualquier otra forma de estudio que resultara más fructífera. Sin embargo, cuando los guardias trataron de atar a los humanos, invocaron a unos seres a los que llamaban "dioses" y manifestaron una magia poderosa que tomó por sorpresa a sus anfitriones. Así pudieron escapar.
Página rota
Una página aparentemente arrancada de un libro, arrugada y tirada en el suelo.
...deidades de Tirmar son una fuente de un nuevo y desconocido tipo de magia. Los humanos creen que son entidades poderosas, quizás de naturaleza extraplanar, a las que adoran y cuyas órdenes siguen, recibiendo poder a cambio.
Los humanos tienen cuidado de distinguir entre deidades "buenas" y "malas". Las deidades "buenas" son aquellas que los humanos ven como útiles para ellos y, al menos en su teología, preocupadas por su bienestar. Las deidades "malvadas" son aquellas que son hostiles a los humanos y apoyan los esfuerzos de otras razas por conquistarlos. Fue una deidad "malvada" y sus seguidores -un tal Sorr-Tarr y la raza de los Sorr-Akkath, o Soraks- quienes llevaron a los humanos a intentar escapar de su mundo natal de Tirmar, según dicen. Su llegada a Solasta...
El tiempo de los dragones
Un viejo libro con la imagen de un dragón en relieve en la portada.
Hubo un tiempo, hace mucho tiempo, en que los dragones eran los gobernantes de Solasta. Vivían en las montañas, cerca de los volcanes, a los que amaban por su calor, pues nada era lo suficientemente caliente como para incubar un huevo de dragón. En aquella época, los enanos aún no habían salido del subsuelo, pues eran más de roca que de carne, y los halflings permanecían en sus pantanos, lejos de cualquiera. ¿Y qué hay de los elfos? Los elfos estaban en y del aire, sin forma física pero existiendo como corrientes arremolinadas de aire y maná, uno con la magia y con el mundo.
Sin embargo, con el tiempo, los elfos se cansaron de una vida de puro espíritu y viento. Adoptaron una forma física y empezaron a construir grandes torres y palacios, materializando la belleza de sus pensamientos. Los dragones les temían y se desató una gran guerra que enfrentó al fuego y la magia con el aire y la magia hasta que los elfos...
El buen manejo de los sirvientes
Un viejo libro que parece haber sido bien hojeado.
El deber supremo del jefe de familia es la gestión de los sirvientes. Esto es más importante incluso que el bienestar de la familia, porque un hogar puede sobrevivir a las luchas internas y a la injusticia, pero no puede sobrevivir a una ruptura de la disciplina. Presta atención a las lecciones de la historia y aleja los pensamientos de rebelión de la mente de tus esclavos.
Recuerda que, por muy inteligentes y entrañables que parezcan, tus esclavos no elfos son animales, nada más. No los consientas, pero dales cada día una nueva razón para temer tu ira y un nuevo recordatorio de que tu poder es absoluto. Si puedes permitírtelo, no está de más que elijas a uno al azar de vez en cuando para que lo mates por tortura. Además de ser un entretenimiento para tus invitados y un ejemplo para tus hijos, esta práctica inculca una sana...
Placa conmemorativa
Una placa de latón en la pared.
En memoria de Hathirin Lithinel y los demás miembros de la Casa de Lithinel, asesinados blasfema y traicioneramente, y su casa quemada por esclavos rebeldes en el año 2435. Esta placa se fundió con latón en un horno alimentado por los cuerpos de sus esclavos infieles, tanto vivos como muertos.
La Gran Guerra contra los Dragones
Un libro antiguo.
Los dragones vieron cómo los elfos estaban cambiando el mundo, trayendo belleza a los devastados páramos volcánicos, y verde vivo a los áridos campos de roca. Nunca habían visto la belleza, ni oído la música; su lenguaje carecía de poesía, y su magia era brutal y sin asombro.
Los dragones se enamoraron de los elfos, como todos los que los ven. Ansiaban poseerlos, pues los dragones son avaros por naturaleza. Con dulces palabras y artimañas esclavizaron a unos pocos del bello pueblo, pero la mayoría de los elfos no se dejaron llevar por los halagos de los dragones y se prepararon para resistirlos.
Se libraron grandes batallas, espada contra llama y magia contra magia. Las montañas fueron arrasadas, y la tierra se hundió para crear el Mar Interior. Los túneles donde los enanos se escondían por miedo se inundaron. Fue en ese crisol sangriento donde se forjó el dominio de la magia de nuestro pueblo, y la raza élfica se unió bajo el primer emperador Ilmathir Ellanion.
La guerra contra los dragones duró tres generaciones antes de que la emperatriz guerrera Cythaeriel Ellanion, la Dama de la Hoja Brillante, guiara a los elfos...
Inscripción de piedra
Una placa de piedra con una inscripción.
En memoria del Emperador Laethar Aerlinn, primero de su nombre, que reinó desde el año 1773 hasta el 2117 y supervisó la gloriosa expansión del Imperio, subyugando a los elfos rebeldes de los bosques, a los enanos de las montañas del oeste y a los halflings. Héroe del Bosque de las Llamas, donde mató a más de cien rebeldes con su propia mano. Asesinado a traición por las flechas rebeldes durante el avance sobre Colthannin. Y a su reina Saefinala y a su hijo el príncipe Kealin, ambos asesinados a traición por orden del usurpador y falso emperador Rithian Thirion, que se apoderó del trono.
Este monumento es levantado por sus fieles servidores que trajeron sus cuerpos desde Siothyrnas a este lugar de refugio hasta que la dinastía de Aerlinn sea restaurada y sus sagrados restos puedan volver a la capital.
Inscripción de piedra
Una placa de piedra con una inscripción.
En memoria de las Legiones de Hierro 17ª, 18ª y 19ª, asesinadas a traición en el Bosque de Colthannin por elfos rebeldes. Serán vengados. Los elfos silvanos serán sometidos y su bosque será destruido, excepto un árbol donde los cuerpos de sus líderes colgarán eternamente por sus crímenes. Esto lo juramos.
Inscripción de piedra
Una placa de piedra con una inscripción.
En memoria de Larithir Elirion, Príncipe de la Sangre y Gobernador del Norte, que cayó en batalla contra los salvajes enanos de la nieve de las montañas del norte. En su nombre serán conquistados.
Inscripción de piedra
Una placa de piedra con una inscripción.
En memoria de Fathiel Morvannion, príncipe y general, que dio su vida por la gloria del Imperio en el cruce del río Falafyn en el primer año de la campaña oriental. Su cuerpo descansa con sus camaradas de armas, pero los de su ciudad natal lo recuerdan.
Inscripción de piedra
Una placa de piedra con una inscripción.
En memoria de Galatheriel Amaneithon, Dama de la Casa de Amaneithon y madre querida. Levantada por su afligido hijo, Helarioth Amaneithon, a quien su deber en Hyfrynas le impidió asistir al funeral. Jura levantar un monumento a ella con los huesos de los rebeldes silvanos.
Inscripción de piedra
Una placa de piedra con una inscripción.
En memoria de Malirion Etharel, de la Casa Etharel de esta ciudad, que llegó a ser supervisor del grano de la provincia de Afon-Dwar. Fue asesinado por un esclavo enano. Toma precauciones y no confíes.
Placard
Se ha colocado un cartel junto a esta armadura.
Las armas y la armadura de Morthannil Lirien, Almirante de la Flota del Sur, que dirigió un grupo de asalto contra las fortificaciones exteriores de Roughport en las Islas del Sur y aceptó la rendición de los halfling, para luego morir ahogado cuando los piratas halfling hundieron su buque insignia cuando regresaba a casa.
Placard
Se ha colocado un cartel junto a esta armadura.
Las armas y la armadura de Berien Tharanduil, Almirante General de los Afon-Dwar y Señor Mariscal del Oeste. Mediante la fuerza y la diplomacia abrió el comercio con los enanos de las colinas y puso fin a las incursiones de los halfling a lo largo del río.
Aviso
Un cartel fijado en la pared, aparentemente para que lo lean los sirvientes.
Servicio. Lealtad. Silencio.
Aviso
Un cartel fijado en la pared, aparentemente para que lo lean los sirvientes.
Complace a tu amo, salva tu vida.
Aviso
Un cartel fijado en la pared, aparentemente para que lo lean los sirvientes.
Los leales denuncian la deslealtad.
Ilusión y sustancia: Una cartilla
Un libro escrito en alto elfo.
...como escribió el maestro Irillien del Arcaneum en su gran obra "Sobre la naturaleza de la ilusión y la cuestión de la realidad", "Muchas ilusiones, si se creen, son tan eficaces como si fueran reales; por el contrario, algunas realidades, si se ignoran, pueden evitarse. ¿Qué es, pues, más válido? ¿Qué es, en efecto, lo real, o la realidad? ¿No era nuestro gran Imperio, y nuestro legítimo dominio del mundo y de todos los que lo habitan, un sueño, que es una forma de ilusión, antes de que nuestras Legiones de Hierro y nuestros arcanistas lo hicieran real?"
Por lo tanto, tiene cierto mérito evitar la distinción entre ilusión y realidad, y considerarlos en cambio como dos polos de un continuo. Algunas cosas son totalmente reales y otras son totalmente ilusorias, pero el número de cada una de ellas es mucho menor de lo que se supone. La mayoría de las cosas se encuentran en algún punto intermedio, participando de las naturalezas de la ilusión y la realidad en diferentes proporciones. Aquellos que buscan una verdadera comprensión de la naturaleza de las cosas, y las distinciones...
Los dioses humanos y su magia
Un libro escrito en alto elfo.
...la exploración de los planos fuera del nuestro reveló la existencia de toda clase de entidades extrañas, algunas de ellas excepcionalmente poderosas. Es de suponer que el mundo de Tirmar, del que vinieron los humanos con sus dioses, pertenece a uno de estos planos, que de alguna manera colisionó con el nuestro durante los acontecimientos que condujeron al Cataclismo, en lugar de permanecer confinado a salvo más allá de un portal mágico.
La razón de esto es desconocida. Se han propuesto varias teorías, pero ninguna ha sido probada. Aunque varían en sus detalles, muchas teorías culpan a la deidad Sorr-Tarr, de la que los humanos y sus dioses huían al entrar en Solasta. Los eruditos del Arcaneum no comprenden del todo la clase de seres llamados "dioses" o "deidades", y aunque sus seguidores humanos afirman con orgullo que sus poderes son ilimitados, está claro que no puede ser así, o se habría evitado el Cataclismo. Aun así, este Sorr-Tarr, al ser una entidad poderosa de esta clase, podría haber intentado abrir más la Grieta, para facilitar la persecución por parte de sus seguidores Sorr-Akkath y completar...
Sobre los que vinieron de Tirmar
Un libro escrito en alto elfo.
...se cree que los humanos y los Sorr-Akkath son los únicos seres mortales que cruzaron desde Tirmar, hay que tener en cuenta la cuestión de los orcos y sus parientes. Los relatos humanos sobre el asunto son confusos y a menudo se contradicen, pero una lectura cuidadosa de las mejores fuentes sugiere que los orcos fueron una vez humanos, y fueron alterados por la magia salvaje que acompañó al cierre de la Grieta.
Los ancestros humanos de los orcos eran miembros de tribus bárbaras salvajes de las zonas más remotas de Tirmar. La ferocidad y el valor en la batalla eran los valores más altos de su cultura, así que cuando las fuerzas de nuestros dos mundos se combinaron en la Batalla de la Grieta, fueron estas tribus las que buscaron los lugares más peligrosos para ganar la mayor gloria con los valores de su cultura. Esto les llevó a estar muy cerca de la propia Grieta, y por tanto les hizo más vulnerables a las imprevisibles energías mágicas que brotaban de ella. Todos los que lucharon junto a ellos perecieron, incluso la élite de las Legiones de Hierro, pero de alguna manera estos bárbaros, fuertes de mente y de cuerpo, fueron capaces de sobrevivir. Sin embargo, tanto sus cuerpos como sus mentes se vieron afectados, y se convirtieron en los primeros orcos que existieron en ambos mundos.
Proverbios de Misaye
Un pequeño folleto escrito en la lengua común.
La suerte no existe, excepto cuando la hay.
El mayor placer de Misaye es la mirada de un incauto cuando se da cuenta.
El zorro que entra en un gallinero es más feliz que el perro que lo custodia.
Una vida sin risas no es vida.
No te preocupes por la muerte. Los esqueletos sonríen más que nadie.
Todo es caos, así que disfrútalo. Pronto te disolverás de nuevo en el caos.
La ley es una roca en un arroyo. Todo fluye a su alrededor o por encima, y con el tiempo se desgastará.
Bonito broche
Un bonito broche con forma de escudo. Probablemente mágico.
Broche de escudo
Báculo magnífico
Un bastón ligero y robusto con runas doradas. Probablemente mágico.
Báculo de curación
Los sacerdotes de la vida de Maraike suelen gastar sus últimas fuerzas imbuyendo un báculo de curación, para que la vida brote eternamente.
Gema negra Periapt
Una gema negra en una cadena de plata.
Periapt de prueba contra el veneno
Galar Stormforge creó la primera periapt. Son muy codiciadas por gobernantes y espías.
Anillo cuadrado
Un hermoso anillo, probablemente mágico.
Anillo de visión oscura
Anillo hexagonal
Un hermoso anillo, probablemente mágico.
Anillo de todas las palabras
Come
Alimentar a alguien
Baya buena
Media placa +1
Esta armadura mágica fue hecha para un caballero de Gallivan. Su nombre está grabado debajo de la coraza: Ramsay.
Espléndida armadura de media placa
Esta magnífica armadura parece muy antigua y está finamente elaborada. Probablemente sea mágica.
Escamas de una serpiente voladora muy grande encontrada en las Tierras Baldías.
Escamas de draco de tigre
Placa rúnica
Una runa mágica agotada, probablemente utilizada para proteger un pasillo. El encantamiento es antiguo, probablemente algún hechizo olvidado de la época imperial.
Flecha notable
Esta flecha es extraordinariamente ligera y afilada. Puede ser mágica.
Bala de ballesta extraordinaria
Esta saeta es extraordinariamente ligera y afilada. Puede ser mágica.
Tumba
Una baya mágica creada por un hechizo. Tiene propiedades curativas y es nutritiva. No se puede vender.
Arma marcial
Arma simple
Guanteletes de poder ogro
Diadema del Intelecto
Diadema metálica
Una diadema bien decorada.
Piedra de la buena suerte
Cinturón de Fuerza Gigante (Fuego)
Cinturón de fuerza gigante (piedra)
Collar de la explosión
Una vistosa baratija creada por Lanathir Goldenfire para impresionar a los primitivos durante la Primera Expansión.
Circunvalación magnífica
Un circulo dorado decorado con una gema, que probablemente contenga algún poder interesante.
Capa de protección
Una capa exquisitamente confeccionada, muy buscada por los arcanistas de choque. Un secreto perdido de Manacalon.
Capa hermosa
Una capa de buen aspecto con símbolos de Manacalon bordados en el cinturón.
Corona imperial
La corona ha revelado algunos de sus poderes. Puede transmitir imágenes del pasado a su portador y guiarlo para encontrar sus gemas perdidas. También proporciona protección y poderes mágicos, dependiendo de las gemas que lleve.
Corona imperial
La corona parece proporcionar una protección superior contra todo tipo de indagación mágica, y aún no se sabe qué es. Sin embargo, proporciona al portador protecciones y poderes mágicos.
Anillo de caída de plumas
Los combates en la montaña de la Alianza de la Nieve hicieron que este anillo fuera imprescindible para las partidas de exploradores imperiales.
Anillo alado
Un hermoso anillo con alas grabadas.
Brazaletes de defensa
Estos brazaletes eran la preciada posesión de un arcanista de choque de Manacalon.
Brazaletes magníficos
Un par de brazaletes finamente elaborados.
Capa de desplazamiento
Una capa encargada por Lord Arador Blackheart tras una serie de intentos de asesinato.
Capa hermosa
Una capa oscura con bordados dorados.
Botas de zancada y resorte
Defineth Sharpeye creó estas botas después de ver a su gato rebotar, aparentemente desafiando la gravedad en su persecución de ratones y pájaros.
Botas bien hechas
Un par de botas finamente elaboradas.
Capa de los elfos
Fabricada en Colthannin para los aliados humanos del Reino que protegen sus fronteras.
Capa de los elfos
Una hermosa capa hecha de tela fina y decorada con símbolos élficos silvanos.
Polvo de la Desaparición
Creado por el Arcaneum, este polvo era la herramienta favorita del Susurro Silencioso en su lucha contra la disidencia y la rebelión.
Bolsa de Polvo
Una bolsa llena de un polvo translúcido.
Carcaj eficaz
Poder TBC
Carcaj bien elaborado.
Un carcaj muy bien elaborado.
Guantes de caza de misiles
Fabricados por Ildurial Stronghand para los miembros del Euraidd encargados de la protección de la familia imperial.
Guantes magníficos
Estos robustos guantes son muy cómodos y pueden tener propiedades mágicas.
Cuerno de explosión
Puedes usar una acción para pronunciar la Palabra de mando del cuerno y luego soplar el cuerno, que emite una explosión atronadora en un cono de 30 pies que es audible a 600 pies de distancia. Cada criatura en el cono debe hacer una tirada de salvación de Constitución DC 15. Si falla la tirada de salvación, la criatura recibe 5d6 de daño por trueno y queda ensordecida durante 1 minuto. Con una salvación exitosa, la criatura recibe la mitad de daño y no queda ensordecida. Las criaturas y los objetos hechos de vidrio o cristal tienen desventaja en la tirada de salvación y reciben 10d6 de daño por trueno en lugar de 5d6.
Cuerno con cabeza de león
Un hermoso cuerno con una cabeza de león dorada que puede utilizarse para emitir un potente sonido.
Aceite de agudeza
Este aceite claro y gelatinoso brilla con diminutas esquirlas de plata ultrafinas. El aceite puede recubrir un arma cortante o perforante, o hasta 5 piezas de munición cortante o perforante. Aplicar el aceite lleva 1 minuto. Durante 1 hora, el objeto recubierto es mágico y tiene una bonificación de +3 a las tiradas de ataque y daño.
Aceite extraño
Una botella que contiene un aceite claro y gelatinoso que brilla con pequeños fragmentos de plata ultrafinos.
Periapta de la Salud
Los clérigos de Maraike suelen llevar este tipo de periaptos para mantenerse sanos y servir mejor a los enfermos. En caso de extrema necesidad, utilizan el periapto en los enfermos para estabilizarlos mientras ellos realizan su magia curativa.
Bonito colgante
Un bonito colgante con una gema azul.
Piel de lobo feroz
Una piel gruesa y hermosa que puede venderse por algo de oro.
Alijo de la fiesta - ¡Es tuyo!
Alijo del Capitán Merran
Alijo de fiesta desconocido
Biografía inacabada
Un manual escrito a mano, aparentemente utilizado para redactar una biografía. El proyecto parece haber sido cancelado tras unas pocas líneas.
Borrador de la biografía\nMemorias de un domador de sombras\nPor A. Merton\n1022 A.C.\nSólo eran un puñado de valientes exploradores, los primeros desde la Caída, en cruzar las montañas hacia el Viejo Imperio. Sus nombres: Khay, Annie, Betty, Arwin, Swen, Rhianna y Hector.\NJuntos, eran más fuertes que todos los monstruos de las Tierras Baldías.\NMucho antes de que se encontrara el Camino de la Cabeza de Cobre, conocían los caminos y túneles de Masgarth a Manacalon.\NTrajeron un viejo libro con enseñanzas de cómo encantar armas preparadas, y lo vendieron a un señor enano del clan Gormsdottir. Ese fue el comienzo de todo. Pronto, todas las miradas se volvieron hacia las Tierras Baldías. La sed de los secretos olvidados del Antiguo Imperio era cada vez mayor.\N-El resto es un garabato.
Ración de comida mágica
Suficiente comida para un día, creada por magia. No se puede vender.
Bastón de escudo arcano
Los bastones de escudo son artefactos raros de épocas pasadas. Fabricado por un antiguo mago en tiempos de guerra, este bastón promete mantener a su usuario a salvo y libre para centrarse en otras actividades mágicas, dejando la defensa en manos del bastón.
Brightwall
Una reliquia que se remonta a Tirmar. Se pueden encontrar referencias al Brightwall en los textos raros que describen luchas épicas contra Soraks.
Un veneno destilado de las glándulas de veneno de las serpientes venenosas. Puede aplicarse a las armas para causar más daño por veneno.
Mordedura de víbora
Colmillo de azufre
Veneno elaborado a partir de los colmillos venenosos de una víbora de azufre.
Colmillo de tigre
Veneno elaborado a partir de los colmillos venenosos de un Dragón Tigre.
Puñalada oscura
Veneno elaborado a partir de la glándula venenosa de una araña de las tierras baldías.
Dolor profundo
Veneno elaborado a partir de los colmillos venenosos de una araña de las profundidades.
Beso de Arivad
Un veneno elaborado con la espina venenosa de un Sorak.
Un veneno químico que ciega al oponente durante un breve periodo de tiempo.
La larga noche
Un veneno elaborado con escamas de serpientes voladoras, que te consume por dentro.
La carga
Un veneno químico que te hace sentir como si llevaras una montaña.
La Caricia del Necrófago
Un terrorífico veneno químico que puede paralizar incluso al mejor luchador.
Espina venenosa de Sorak
Extraída del cadáver de un Sorak, esta espina contiene un veneno que puede ser procesado para ser utilizado en un arma.
Glándula de veneno de draco de tigre
Extraída del cadáver de un Sorak, esta espina contiene un veneno que puede procesarse para usarlo en un arma.
Glándula de veneno de reina araña
Extraídas del cuerpo de una reina araña, estas glándulas tienen capacidades místicas. En manos de un encantador capaz, pueden utilizarse para elaborar venenos mortales o incluso armas envenenadoras.
Un antiguo anillo creado para mantener a los señores de la guerra en pie en el campo de batalla.
Este anillo lleva símbolos de vida y salud. Puede tener propiedades mágicas.
Anillo de la Regeneración
Engranaje de Cohh
La exquisita artesanía de este engranaje asegura que su portador sea tenido en alta estima por todos los que lo ven. Y en caso de apuro, ¡se sabe que el fuerte metal enano puede detener una espada!
Escudo en forma de engranaje
Un gigantesco engranaje de una antigua máquina que perdió su propósito hace incontables años. Es mucho más ligero de lo que parece, y parece formar parte de un todo mayor. Ha sido equipado con una correa que lo hace utilizable como escudo.
Báculo de Metis
TBC
Báculo de Acacia
Hecho de una fuerte rama de acacia, en el extremo superior sostiene un zafiro gigante que de alguna manera ha crecido en la rama.
Antiguo símbolo sagrado
Este antiguo símbolo sagrado fue probablemente propiedad de un clérigo de Tirmar. Lleva una nube, una ola y una llama.
Caja pequeña
Una antigua caja de madera.
Esta arma encantada fue forjada con los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon, utilizando un estoque preparado y el veneno de una araña legendaria de las profundidades de Solasta. El diseñador de la espada fue Griff Corazón Negro, un conocido herrero halfling de los pantanos que trabajaba en las forjas de Aer Elai.
Una creación de Eirollimon Apasseich, que se aseguró de que todos los Magos Verdes de la Coedymwarth que patrullaban tuvieran acceso a ella. Es mucho más práctico de lo que parece y aumenta mucho su capacidad de carga.
Este objeto se fabricó según las especificaciones del emperador Laethar el Alma de Oro, que quería que los tesoros de la provincia conquistada se almacenaran en bolsas especiales. Casi no pesa y aumenta enormemente tu capacidad de carga.
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Esta arma, una de las favoritas de los agentes de Silent Whisper, fue diseñada por Cylordir Redblade.
Esta armadura encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Eldoril Puremind convirtió en el trabajo de su vida la creación de una armadura que protege contra una daga en la espalda. Esta es su mejor creación.
Esta armadura encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Ildurial Stronghand forjó la primera de estas armaduras para la guardia personal del Emperador.
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros enanos. Fue diseñada por Keliandir Moltenheart, que forjó esta arma para luchar contra las salamandras después de que una exploración de los planos elementales se torciera.
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Fue diseñada por Lestoreth Steelarm para luchar en el norte helado del Imperio.
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros arqueros de Colthannin. Fue diseñada por Elgador Keenspirit, Magesmith of the Arcaneum para apoyar el combate contra criaturas no muertas.
Esta armadura encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Colthannin. Medreth Sharpeye diseñó esta prenda para proteger a los exploradores de Coedymwarth contra la magia imperial.
Esta armadura encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Colthannin. Defineth Sharpeye robó y adaptó el diseño de Ildurial a las necesidades de los exploradores de Coedymwarth.
Esta armadura encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Ildurial Stronghand forjó la primera de esas armaduras para la guardia personal del Emperador.
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Kenaloth Darkmind ideó las Doomblades como herramienta de castigo para aquellos que se resistían al poder del Imperio.
Esta armadura encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros armeros de Manacalon. Fue diseñada originalmente por Ildurial Stronghand como regalo de bodas a la emperatriz Cylloriel Wildspirit, la emperatriz guerrera. No requiere ninguna competencia de armadura y no limita el modificador de DEX.
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Fue diseñada por Ildurial Stronghand, un famoso herrero de Manacalon. La primera hoja de este tipo, el Guardián de Manacalon, se ofreció al comandante de los Euraidd.
Esta arma encantada se forjó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Fue diseñada por Galar Forja de la Tormenta, el primer herrero enano que aprovechó el poder de la tormenta en un arma, con un efecto devastador.
Alimento forrajeado
Una ración de comida hecha con el resultado de tu caza y forrajeo mientras viajas. No ha sido preparada para durar mucho tiempo y debe ser consumida rápidamente.
Visión verdadera
Estas gemas suelen encontrarse como reliquias sagradas en los templos de Einar, ya que pueden ayudar a detectar a los cambiaformas. Se utilizan en los días sagrados de Einar para diversos rituales.
Gema de la visión
Una hermosa gema cuyas facetas reflejan la luz en tonos multicolores.
Gema multicolor
Observar aves no es fácil cuando no puedes volar. Millie Strongbreeze creó estas botas para perseguir su pasión por la ornitología.
Botas aladas
STR mínimo: {0}
Guanteletes metálicos de artesanía superior.
Guanteletes magníficos
Un par de cómodas zapatillas que parecen lo suficientemente resistentes como para recorrer los caminos.
Zapatillas
Un hermoso colgante con forma de trébol de cuatro hojas.
Manual de salud corporal
Avar Corazón Sabio superó una enfermedad debilitante para ganar los juegos enanos. Resumió sus métodos en este manual.
Libro encuadernado en cuero
Libro que contiene una serie de consejos para aquellos que quieren mejorar su salud.
Manual de ejercicios de ganancia
Avar Corazón Sabio superó una enfermedad debilitante para ganar los juegos enanos. Resumió sus métodos en este manual.
Libro encuadernado en cuero
Un libro que contiene una serie de consejos para aquellos que quieran fortalecerse.
Manual de rapidez de acción
Gifaliel Swiftfoot escribió este manual para sus alumnos de la Escuela Imperial de Ballet de Siothyrnas.
Libro encuadernado en cuero
Un libro que contiene una serie de consejos para aquellos que pretenden ser más ágiles.
Tomo de Liderazgo e Influencia
La obra seminal de liderazgo del curso de oficiales generales de la Legión de Hierro.
Libro encuadernado en cuero
Un libro que contiene una serie de consejos para aquellos que pretenden ganar influencia y liderazgo.
Tomo de Pensamiento Rápido
Este tomo, que destila los conocimientos de los eruditos de Manacalon, ha fascinado a generaciones de arcanistas.
Libro encuadernado en cuero
Un libro que contiene una serie de consejos para aquellos que aspiran a ser más inteligentes.
Tomo del Entendimiento
Inspirado por Pakri, este tomo ha aportado una profunda fe en los poderes superiores (o inferiores) a muchos agnósticos.
Libro encuadernado en cuero
Un libro que contiene una serie de consejos para aquellos que pretenden hacerse más sabios.
Lestoreth Steelarm creó estas botas para acompañar a la Legión de Hierro en una marcha por el Norte helado.
Botas de las Tierras del Invierno
Capa de arácnido
Los maestros del Gremio de Tejedores Oscuros fueron los primeros usuarios de estas capas.
Capa hermosa
Una rica capa bordada con hilos plateados.
Timbre de apertura
Se utiliza para lanzar el hechizo Tocar y abrir un cofre o una puerta. Tras diez usos, el objeto se destruye.
Campanilla de plata
Una bonita campanilla de plata con minúsculas runas élficas grabadas.
Un favorito de las patrullas fronterizas de Colthannin.
Un anillo ideado por primera vez para proteger a los arcanistas de choque que luchaban en las batallas del Imperio. Se concede al graduarse en el Arcaneum.
Bonita bolsa
Esta bolsa parece demasiado pequeña para ser de utilidad para un aventurero, a menos que tenga propiedades mágicas ocultas.
Práctica mochila
En el amanecer de los tiempos, hubo un enfrentamiento entre los gigantes y los elfos. Los arcanistas elfos no desperdiciaron nada de los gigantes, aprovechando su esencia vital para crear poderosos objetos mágicos.
Arasdir Lighthand creó estos guanteletes, mostrando a los ogros la superioridad de la mente sobre la materia.
Mientras llevas este anillo, tienes Visión Oscura como un elfo. Ideado por un excéntrico arcanista de Manacalon especializado en hechizos de luz para asegurarse de que su afamado cocinero, el halfling isleño Mildred Sharpnose, pudiera entregar el desayuno a todas horas, sin tener que iluminar sus estudios.
Mientras llevas este anillo, conoces todos los idiomas de Solasta. Un buen amo se asegura de que todos los sirvientes puedan entender las órdenes; este anillo se entregaba a los supervisores para evitar malentendidos durante el gobierno del Imperio de Manacalon.
Medreth Sharpeye forjó esos broches para proteger a los exploradores de Coedymwarth contra el hechizo más común de los arcanistas de choque imperiales.
Creado por orden del príncipe mercader Elgareth Goldenmind para asegurar que su dinastía sobreviviera al advenimiento de sucesores menos dotados.
Un amuleto mágico hecho con una piedra verde en forma de trébol de cuatro hojas. Misaye entregó la primera de estas piedras a su sumo sacerdote como señal de favor.
Durante el reinado del Imperio de Manacalon, cada oficial de la Legión de Hierro tenía una varita de este tipo, símbolo de su poder y autoridad.
Los supervisores de Manacalon llevaban esta varita para asegurar su obediencia.
Una creación de Galar Stormforge, que aprovecha el poder del rayo para dar a sus hermanos enanos una oportunidad contra el poder del Imperio de Manacalon.
Después de un par de encuentros cercanos en las montañas de la Alianza de las Nieves, los arcanistas de choque de Manacalon comenzaron a utilizar estas botas.
Este amuleto fue creado por los magos halfling de los pantanos en la antigüedad para ayudar a los enfermos a sobrevivir a las penurias de Olme Fen.
¡Este cinturón fue regalado a Callawin por los Kaikkonen después de que rescatara a su hijo en una acción salvaje y atrevida! Un ajuste digno de un enano, ¡aunque lo haya hecho un elfo!
Medreth Sharpeye se asoció con un joyero para fabricar este objeto para ayudar a las partidas de asalto de los Coedymwarth que luchaban en territorio imperial.
Botas de los elfos
Fabricadas en Colthannin para los aliados humanos del Reino que protegen sus fronteras.
Manto de resistencia a los hechizos
Medreth Sharpeye creó este objeto para proteger a los exploradores de los Coedymwarth en sus incursiones de largo alcance.
Manto hermoso
Un manto fino y bien elaborado hecho de seda. Posiblemente mágico.
Carcaj de Colthannin
Encantadas por los antiguos magos verdes de Colthannin, estas carcajadas se aseguraban de que nunca se quedaran sin flechas.
Carcaj de Colthannin
Un hermoso carcaj hecho por artesanos elfos silvanos y decorado con símbolos de su gran bosque.
Generar flechas
Genera 20 flechas.
Anillo de resistencia al fuego
Un maestro de Abjuración de Manacalon creó este anillo para contrarrestar un daño específico.
Anillo de resistencia al frío
Un maestro de Abjuración de Manacalon creó este anillo para contrarrestar un daño específico.
Anillo de resistencia a lo necrótico
Un maestro de Abjuración de Manacalon creó este anillo para contrarrestar un daño específico.
Anillo de resistencia al veneno
Un maestro de Abjuración de Manacalon creó este anillo para contrarrestar un daño específico.
Un magnífico anillo con una forma nublada en su bisel.
Anillo magnífico
Tu puntuación de Fuerza es 19 mientras llevas estos guantes. No tiene efecto sobre ti si tu puntuación de Fuerza ya es de 19 o más.
Tu puntuación de Fuerza es 21 mientras llevas este cinturón. No tiene ningún efecto si tu puntuación de Fuerza ya es de 21 o superior.
Tu puntuación de Fuerza es 25 mientras llevas este cinturón. No tiene ningún efecto si tu puntuación de Fuerza ya es de 25 o superior.
Tu puntuación de Fuerza es 23 mientras llevas este cinturón. No te afecta si tu puntuación de Fuerza ya es de 23 o superior.
Tu puntuación de Inteligencia es 19 mientras lleves esta cinta en la cabeza. No te afecta si tu puntuación de Inteligencia ya es de 19 o superior.
Mientras lleves estos brazaletes, tienes competencia con el arco largo y el arco corto, y obtienes una bonificación de +2 a las tiradas de daño en los ataques a distancia realizados con dichas armas.
#¡ERROR!
Llave de la celda del Barón
Esta llave abre la celda donde se encuentra el verdadero Barón.
Espada grande +1
Una típica arma mágica fabricada en las forjas del Imperio de Manacalon.
Magnificent Greatsword
Este magnífico espadón lleva símbolos élficos en el pomo y la hoja.
Jabalina magnífica
Esta jabalina está finamente elaborada, es ligera pero eficaz.
Libro de códigos Sigil
Este manual contiene notas escritas en una forma críptica de elvico antiguo. Lo único interesante son los dibujos: se parecen a las piedras lunares encontradas cerca del mausoleo de Kythaela.
Anillo de los Portadores de Luz
Originalmente, estos anillos fueron forjados por los maestros herreros de Tirmarian para equipar a una orden de paladines que querían entrar en la patria de los Sorr-Akkath y destruirla.
Hermoso anillo de plata
Un magnífico anillo con un bisel en forma de sol.
Brazaletes de destellos
Estos brazaletes se utilizaban con fines ceremoniales en los templos de Tirmarian, para iluminar las iglesias.
Brazaletes de oro
Un par de magníficos brazaletes de oro con adornos en forma de llama.
Manifiesto antiguo
Este papel antiguo está fechado antes del Cataclismo. Es un documento de entrega muy mundano, pero podría tener algún valor para los anticuarios, por ejemplo.
Poema
Esto podría haber sido una carta de amor, o simplemente un poema, dedicado a Lady Adrasteia. Está claro que fue arrugada y luego rescatada y guardada de forma segura.
Solicitud de arma mágica
Esta petición fue realizada por un oficial de la Legión de Hierro para obtener una espada de guardián del taller mágico de la Torre de Abjuración. Hace referencia a un componente importante que debería reducir el precio de la artesanía.
Al parecer, este era un documento que se entregaba a las personas que querían pedir un objeto mágico al Maestro de la Abjuración. Los costes parecen ridículamente baratos, pero eso era probablemente porque tales artículos eran muy fáciles de hacer para los maestros de magia de Manacalon.
Espada larga del guardián:
Las guerras de los elfos
Un libro de historia del Primer Loremaster del Arcaneum de Manacalon. Muy valioso.
Veneno de la Reina Araña
TBC
Glándula venenosa de la araña de fuego
TBC
Espada de Arwin Merton
Bitterroot te ha dado esta espada. Debes llevársela a Merton en Caer Cyflen.
Traje silvano
Un traje bonito y bien decorado hecho de lino verde con forro dorado.
Placa+1
Una armadura de placas completa hecha con metal encantado.
Armadura de placas magnífica
Esta armadura está hecha de placas finamente decoradas y lleva runas mágicas.
Hacha de mano +1
TBC
Hacha de mano magnífica
Un hacha de mano finamente elaborada y excepcionalmente bien equilibrada.
Espada larga +2
TBC
Espada larga magnífica
Una espada larga magníficamente elaborada y decorada.
Lanzador enano
Obra maestra de Galar Stormforge, este excepcional martillo de guerra ligero puede lanzarse para causar un daño devastador, especialmente contra los gigantes.
Martillo de guerra enano
Un martillo de guerra ligero que parece poder ser lanzado.
Maza +1
Un ejemplo muy fino de las armas producidas por los armeros enanos en las ciudades de la Alianza de las Nieves.
Maza magnífica
Una maza bellamente elaborada con una fina decoración.
Báculo +3
TBC
Magnífico báculo
Un báculo especialmente bien elaborado y decorado con oro y gemas.
Estoque +1
TBC
Magnífico estoque
Un fino estoque, extremadamente afilado y bien equilibrado.
Espada corta +1
TBC
Magnífica espada corta
Una hoja excepcional montada en una empuñadura decorativa y grabada.
Magnífico Greataxe
TBC
Greataxe +1
Un greataxe finamente decorado con grabados rúnicos.
Maul
Un maul sencillo, bueno y pesado para aplastar a tus oponentes.
Báculo de la victoria
TBC
Báculo +2
Un báculo especialmente bien elaborado y decorado con oro y gemas.
Escudo magnífico
TBC
Escudo +3
Un escudo redondo hecho de un metal excepcional, grabado con runas.
Daga soberbia
TBC
Daga +2
Una daga curva hecha de un metal excepcional. Es extremadamente afilada.
Dardo
Un dardo de hoja afilada que puedes lanzar a tus enemigos.
Placa +1
TBC
Espléndida armadura de placas
Esta magnífica armadura parece muy antigua y está finamente elaborada. Probablemente sea mágica.
Cinturón de componentes
Este cinturón contiene varios bolsillos y bolsas para guardar componentes de hechizos. De fácil acceso, es imprescindible para el mago viajero.
Amuleto de enfoque
Este amuleto es un objeto costoso con una pequeña gema. Puede utilizarse como foco arcano.
Brazaletes de componentes
Estos grandes brazaletes contienen bolsillos de acceso rápido para guardar tus componentes mundanos. Imprescindibles para los magos que les gusta viajar ligeros de equipaje.
Circunvalación de foco
Este collar es un foco de hechizo: una gema montada en un collar adornado. Sólo tienes que ponértelo y tocarte la frente cuando lances.
Hebilla de cinturón con símbolo sagrado
Este práctico símbolo sagrado se coloca en un cinturón de cuero sólido. Un clérigo o paladín puede acceder fácilmente a él para lanzar, aunque la postura no sea tan elegante como sostenerlo en la cara de tu enemigo. Existe en varias versiones para adaptarse a todas las religiones de Solasta.
Capa de símbolos sagrados
Puedes envolverte en esta bonita capa para lanzar hechizos, lo que tiende a hacerte parecer un poderoso señor presumiendo, pero el aspecto práctico hace que merezca la pena. Puede ser bordada rápidamente con el símbolo de tu deidad por tu mercader o clérigo favorito.
Corona de símbolos sagrados
Probablemente el más impresionante y menos modesto de los símbolos sagrados, este objeto es, sin embargo, muy práctico, ya que basta con tocar tu frente para concentrar el poder de tu deidad. Existe en varias versiones para adaptarse a todas las creencias de Solasta.
Piedras de lava primordiales
Creadas en los fuegos primordiales de los volcanes de las Tierras Baldías, estas piedras contienen el poder mágico del fuego elemental.
Piedras de lava primordiales
TBC
Perla
Una hermosa perla natural, con un valor de <#A95827>100 piezas de oro</color>.
Glándula de veneno de víbora de azufre
Un saco de veneno encontrado en el cadáver de una Víbora de Piedra, posiblemente utilizable para elaborar un veneno.
Un pequeño diamante que vale <#A95827>300 piezas de oro</color>.
Un diamante que vale <#A95827>500 piezas de oro</color>.
Cajón de comida
Este contenedor es llenado regularmente con comida por el personal de la vivienda.
Luz de Arun
Torpor de Maraike
Un veneno químico que provoca la condición de envenenado.
Sangre de araña reina
Un veneno legendario que causa un daño enorme.
Flecha envenenada
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno adherida a su punta, de modo que infligen el efecto del veneno en un golpe exitoso. Estas flechas en particular utilizan el Torpor de Maraike.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que causan el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan Luz de Arun.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que causan el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan Puñalada oscura.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que causan el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan Dolor profundo.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que causan el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan Sangre de reina araña.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que producen el efecto del veneno cuando se acierta. Estas flechas en particular utilizan La carga.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que producen el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan Colmillo de tigre.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que causan el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan La larga noche.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno adherida a su punta, de modo que causarán el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan veneno básico.
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno adherida a su punta, de modo que causarán el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan Colmillo de azufre.
Flecha envenenada
Flecha envenenada
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno adherida a su punta, por lo que infligirán el efecto del veneno en caso de éxito. Estas flechas en particular utilizan Beso de Arivad.
Crea 5 flechas venenosas
Crea 5 flechas venenosas
Estos proyectiles tienen una pequeña bolsa de veneno en la punta, por lo que causan el efecto del veneno si se acierta. Estas flechas en particular utilizan la Caricia de Ghoul.
Libro viejo y polvoriento
Parece una lista de directrices para el personal de la fortaleza. Es claramente de la época de Manacalon, mucho antes del reinado de los Ceannards.
La Guerra de los Dioses
Has notado esto en las escrituras de la pared del templo. Parece ser la antigua historia de la caída de Arivad, en Tirmar, antes del Cataclismo.
El cisma de Arivad
Los dioses primigenios formaban un conjunto equilibrado cuando la humanidad se alzó en Tirmar. Arun fue el primero, Maraike con él. Pakri y Arivad surgieron y consolidaron el cuarteto.
Arun se elevó, fue más alto que los demás, el primero y más poderoso.
Entonces Arun se apartó, deseando por encima de todo el equilibrio entre los dioses.
Pakri había estado observando todo el tiempo. Tomó un papel más central para traer el equilibrio a la humanidad.
Llegaron los días oscuros y los hombres rogaron por un dios fuerte que los protegiera contra los Sorr-Akkath. Arivad ascendió como el nuevo líder de los dioses.
Sorr-Tarr corrompió a Arivad, provocando el cisma. Arivad se dividió en dos entidades: Einar nació, limpio de toda corrupción. Arivad permaneció contaminada para siempre. Ya no eran cuatro, sino cinco.
Hacha sagrada de Sandraven
Piezas de proyectil
Un paquete de cabezas y colas para fabricar pernos o flechas con herramientas de herrero.
Crear 20 pernos de ballesta
Artesanía de 20 flechas
Pequeño juego de herramientas de herrero
Este conjunto de herramientas permite a un individuo hábil fabricar sus propios pernos y flechas.
Nota manuscrita
Esta nota demuestra que Rodric está involucrado en actividades criminales.
Todavía no hemos recibido el último suministro. Los clientes no son tan indulgentes como yo. Tienes cinco días para traer la mercancía, o vendremos a llevárnosla nosotros mismos. - Rodric
El diario de Adria
Un diario personal con la mayoría de sus páginas arrancadas. Las restantes cuentan una oscura historia de la caída bajo el dominio de Arivad.
Cuchara de la discordia
Un extraño artefacto que pertenecía a un culto aún más extraño. Eso, o te engañó el mercader que te lo vendió.
Anillo único
Llevar este anillo te hace sentir terriblemente incómodo, y te sientes como si te estuvieran observando. Dicho esto, parece que te hace más sigiloso. Fue creado para espías y asesinos de Silent Whisper.
Botas de seis leguas
Puede que no te conviertan en el ser más rápido del mundo, pero te dan un poco de energía. Creadas por Lily Longstrider para sus incursiones fuera de Olme Fen.
Llave de la casa
Esta llave abre una pequeña casa en el Valle de Coparann.
Carta de Mildred
Annie te ha dado esta carta. Es de Mildred, la posadera de Coparann.
Carta de tus padres
Mildred te ha dado esta vieja carta de tus padres.
Nota manuscrita
Esta nota manuscrita se encontró dentro de la granja de tu familia cerca de Coparann. Es una prueba de que los Sorak están involucrados.
Nota de Nikannen
Este documento es una orden oficial del sargento Nikannen que te permite recuperar la llave de tu casa del archivero en el sótano de la Fortaleza de Coparann.
Espada mágica
Esta es la espada mágica que busca Annie. Parece fuertemente imbuida de magia.
Sigil Ring of Abjuration
Un regalo de la maestra Adrasteia por ayudarla a ella y a Kythaela. Los anillos Sigil son un claro signo de favor dracónico: sólo pueden darse libremente. No se ha visto ninguno desde la Caída de Manacalon.
Anillo Sigil de la Nigromancia
Un regalo del Maestro Mardracht por convencerle de que canjee su gema de Nigromancia. Los anillos Sigil son un claro signo de favor dracónico: sólo pueden darse libremente. No se ha visto ninguno desde la Caída de Manacalon.
Hoja de Sorr-Akkath
Esta hoja rota que descubriste cerca del campamento podría haber pertenecido a un Sorr-Akkath. No se parece a ningún arma que hayas visto antes, y está cubierta de pintura negra, por lo que no brilla cuando se ilumina. Hay palabras escritas en un idioma que no se habla en Solasta.
Cuero pintado
Esta piel enrollada está pintada con símbolos de aspecto extraño, probablemente escritura goblin.
Crónicas de la Inquisición
Este libro muy antiguo de Tirmar cuenta la historia de cómo la Inquisición dirigió la lucha contra los Sorr-Akkath.
Inscripciones antiguas
Notas tomadas del pedestal donde encontraste la Corona.
Insignia de la Primera Legión
Una insignia anterior al Cataclismo de la Primera Legión del Imperio de Manacalon.
Diario rebelde silvano
Una vieja colección de papeles con los últimos escritos de un famoso rebelde elfo silvano bajo la Segunda Expansión Imperial.
Este no es el final
Si lees esto, entonces me he ido. Tengan la seguridad de que caí luchando hasta el final y me negué a inclinarme. Tened cuidado con la astucia de Manacalon, ¡pero confiad en vuestras hermanas y hermanos de armas! Al final, la Coedymwarth es más que una organización; ¡es la encarnación de la resistencia del espíritu libre enfrentado a la tiranía más vil!
Carta antigua
Una breve carta escrita como testimonio por un antepasado de Lord Danantar.
Adiós al Escudo
¡Acabo de recibir mis órdenes! ¡Dejaré el servicio de mi querida Adrasteia para dirigirme a las provincias exteriores! Se va a abrir una nueva escuela de magia para Spellblades y me envían allí como director en reconocimiento a mis años de servicio fiel. Dejo esta daga como testimonio de mi perdurable amor y respeto por mi mentora, Adrasteia la Escudo Prudente, Maestra del Arcaneum.
Diente de Dragón
Este diente se encontró en una pila de huesos de dragón. Debió de pertenecer al Magistrado, que era un dragón.
Antorcha eterna
Pieza estándar de los equipos de ataque de la Inquisición que persiguen a los soraks en Tirmar. Adoptada al instante en Solasta.
Dados cargados
Los sacerdotes de Misaye son conocidos por utilizar estos dados con gran efecto.
Amuleto del maestro
Este amuleto enjoyado es enorme, demasiado grande, seguramente, para pertenecer a alguien de tamaño humano.
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Prisa.
Pergamino de Prisa
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Conjurar Animales.
Pergamino de Conjurar Animales
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Luz del Día.
Pergamino de Luz Diurna
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Volar.
Pergamino de Mosca
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Tormenta de Aguanieve.
Pergamino de Tormenta de Aguanieve
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Lento.
Pergamino de Lentitud
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Guardianes del Espíritu.
Pergamino de los Guardianes del Espíritu
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Nube Apestosa.
Pergamino de Nube Hedionda
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Lenguas.
Pergamino de las Lenguas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Palabra curativa en masa.
Pergamino de la Palabra Curativa Masiva
Daga +2
TBC lore
Arco corto +2
TBC lore
Arco largo magnífico
Un arco largo finamente elaborado con grabados y runas. Probablemente mágico.
Arco largo +1
TBC lore
Estrella de la mañana +2
Tradición TBC
Esta maravillosa hacha lleva el sello de los artesanos tirmarianos. Cómo llegó a estar entre los tesoros de los orcos es otro misterio de las Tierras Baldías.
Magnífica hacha de batalla
Un hacha de batalla finamente elaborada con grabados y runas. Probablemente mágica.
Warhammer +1
TBC
Martillo de guerra magnífico
Un martillo de guerra bien equilibrado y extremadamente resistente.
Yelmo de Comprensión de Lenguas
Te permite lanzar el hechizo Lenguas a voluntad, y descifrar y hablar todos los idiomas.
Yelmo Hermoso
Este yelmo es demasiado ligero para proporcionar protección, pero podría tener propiedades mágicas.
Dossier incriminatorio
Este documento sellado contiene información sobre Lord Belmont. Suficiente para arruinar su reputación.
Tu puntuación de Fuerza es de 19 mientras estés empuñando esta arma. No tiene efecto sobre ti si tu puntuación de Fuerza ya es de 19 o más.
Armadura de escamas de robustez
Lore TBD
Armadura silvana
Eirollimon Apasseich ayudó a diseñar esta armadura para apoyar a sus estudiantes en sus esfuerzos como Magos Verdes protegiendo las fronteras de Colthannin.
Tela de los Portadores de Luz
Esta tela fue diseñada y encantada por los clérigos de un culto tirmariano para equipar a sus paladines.
Cadena de Colthannin
Esta cota de malla mágica fue diseñada para los combatientes silvanos de Colthannin, que no dominaban la armadura pesada.
Cota de malla élfica
Esta cota de malla está magníficamente decorada al estilo élfico, y es mucho más ligera de lo que parece.
Armadura de placas adamantinas
El primer portador de esta armadura fue Ketil Strongshield, campeón de la Alianza de las Nieves contra Manacalon. La dureza de su armadura hizo que los mineros de la Alianza excavaran cada vez más para equipar a sus mejores luchadores.
Esta arma encantada fue creada utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Su diseño fue uno de los primeros trabajos de Elgador Keenspirit, Magesmith of the Arcaneum.
Flecha +2
Esta arma encantada se creó utilizando los antiguos conocimientos de los maestros herreros de Manacalon. Su diseño fue el esfuerzo magistral de Elgador Keenspirit, Magesmith of the Arcaneum.
Anillo del Señor Inquisidor
Este anillo perteneció a Hyeronimus Bash, Lord Inquisidor de la Iglesia de Arivad, antes de que su dios traicionara a la humanidad. Cuando eso ocurrió, Hyeronimus selló este anillo dentro del templo, antes de unirse al culto de Einar. La leyenda dice que Hyeronimus fue el último hombre en pie en la Batalla de la Grieta.
Fuego alquímico
Un compuesto explosivo que puedes lanzar para prender fuego a un enemigo.
Ráfaga de lava
Un potente compuesto explosivo que puedes lanzar para prender fuego a un enemigo.
Frasco de ácido
Un compuesto explosivo que puedes lanzar para quemar a un enemigo con ácido.
Agua bendita
Un pequeño frasco que puedes lanzar a un no-muerto o demonio para quemarlo con poder radiante.
Nota manuscrita
Una nota encontrada en los atacantes que te asaltaron al salir del Templo de Misaye.
Hemos descubierto que este Sacerdote de Misaye -Nel- tiene la espada mágica de la que hablaba. Este grupo de diputados del Consejo parece estar tras ella también, así que tal vez le pongan las manos encima. Si eso sucede, ya sabes qué hacer.
Este pan es tan duro de masticar que el simple hecho de llevarlo en tu ranura de utilidad te llena de determinación. Y fortaleza. Y de dolor de muelas.
Pan enano
Pájaro madrugador
Dicen que al que madruga Dios le ayuda, pero este pan madrugador también te ayuda a empezar a golpear antes que los demás.
Se dice que el zafiro que adorna el Báculo de Metis se encontró dentro de la acacia que se utilizó para tallarlo, y que tiene el poder de proteger a su portador de las tormentas eléctricas y otros desastres naturales.
Báculo de Metis
Un rubí bañado en sangre de minotauro conservada mágicamente se convierte en un rubí de sangre, utilizado a menudo para aumentar la fuerza.
Placa enana
Luchar bajo tierra llevó a los enanos a crear esta armadura para evitar ser empujados por los puentes de piedra.
Llave de la Prisión Imperial
Te la dieron para acceder a las profundidades de la prisión imperial para recuperar un objeto.
Pergamino de la muerte de la nube
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Cloudkill.
Pergamino de cono de frío
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Cono de frío.
Pergamino de Conjurar Elemental
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Conjurar Elemental.
Pergamino de Contagio
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Contagio.
Pergamino de Dominio de la Persona
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Dominar Persona.
Pergamino de Disipación del Mal y del Bien
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Disipar el Mal y el Bien.
Pergamino de Golpe de Llama
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Golpe de Llama.
Pergamino de Restauración Mayor
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Restauración Mayor.
Pergamino de Retención de Monstruos
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Mantener Monstruo.
Pergamino de Plaga de Insectos
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Plaga de insectos.
Pergamino de Curación Masiva de Heridas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Curar heridas en masa.
Pergamino de Giro Mental
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Giro mental.
Pergamino de Destierro
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Destierro.
Pergamino de Tentáculos Negros
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Tentáculos Negros.
Pergamino de Tizón
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Tizón.
Pergamino de Confusión
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Confusión.
Pergamino de la Muerte
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Deathward.
Pergamino de la Puerta Dimensional
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Puerta dimensional.
Pergamino de Escudo de Fuego
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Escudo de Fuego.
Pergamino de Insecto Gigante
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Insecto Gigante.
Pergamino de Invisibilidad Mayor
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Gran Invisibilidad.
Pergamino de Guardián de la Fe
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Guardián de la Fe.
Pergamino de la Tormenta de Hielo
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Tormenta de Hielo.
Pergamino de Asesino Fantasmal
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Asesino fantasmal.
Pergamino de Piel de Piedra
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Piel de Piedra.
Pergamino del Muro de Fuego
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Muro de Fuego.
Pergamino de pasar sin dejar rastro
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Pasar sin dejar rastro.
Pergamino de Libertad de Movimiento
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Libertad de Movimiento.
Pergamino de Mando
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Comando.
Pergamino de Conjurar Elementales Menores
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Conjurar Elementales Menores.
Pergamino de Enredar
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Enredar.
Coraza magnífica
Una coraza magníficamente decorada con grabados rúnicos.
Coraza +1
Esta armadura fue forjada por Ildurial para la guardia personal del Emperador.
Pergamino de Contrahechizo
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Contrahechizo.
Pergamino de disipación de magia
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Disipar Magia.
Pergamino del Miedo
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Miedo.
Pergamino de Patrón Hipnótico
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Patrón Hipnótico.
Pergamino de Protección contra la Energía
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Protección contra la Energía.
Pergamino de Eliminación de Maldición
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Eliminar Maldición.
Pergamino de Toque Vampírico
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Toque Vampírico.
Pergamino de Ceguera
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Ceguera.
Pergamino de Desenfoque
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Desenfoque.
Pergamino de la Oscuridad
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Oscuridad.
Pergamino de Visión Oscura
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Visión Oscura.
Pergamino de Encontrar Trampas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Encontrar Trampas.
Pergamino de la Hoja de la Llama
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Hoja de Fuego.
Pergamino de Esfera Flamígera
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Esfera Flamígera.
Pergamino de Invisibilidad
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Invisibilidad.
Pergamino de Golpe
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Golpear.
Pergamino de Levitación
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Levitar.
Pergamino de Arma Mágica
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Arma Mágica.
Pergamino de Imagen de Espejo
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Imagen en el espejo.
Pergamino de Paso Nublado
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Paso Nublado.
Pergamino de Rayo de Enfriamiento
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Rayo de Enfriamiento.
Pergamino de Ver Invisibilidad
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Ver Invisibilidad.
Pergamino de Destrozar
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Destrozar.
Pergamino del Silencio
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Silencio.
Pergamino de la Escalada de la Araña
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Escalada de la Araña.
Pergamino de Arma Espiritual
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Arma Espiritual.
Pergamino de Vínculo de Protección
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo "Warding Bond".
Pergamino de la Amistad con los Animales
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Amistad Animal.
Pergamino de Encanto de Persona
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Encanto de la Persona.
Pergamino de Comprensión de Idiomas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Comprender Idiomas.
Pergamino de Detectar el Mal y el Bien
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Detectar el Mal y el Bien.
Pergamino de Detectar Magia
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Detectar Magia.
Pergamino de Detectar Veneno y Enfermedad
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Detectar Veneno y Enfermedad.
Pergamino de Fuego de Hada
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Fuego de Hada.
Pergamino de Caída de Plumas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Caída de plumas.
Pergamino de Infligir Heridas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Infligir heridas.
Pergamino de Escudo
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Escudo.
Armadura de Cuero +2
Magnífica cota de malla
Esta cota de malla finamente elaborada es ligera y extremadamente resistente, y probablemente mágica.
Flecha envenenada de colmillo de azufre
Flecha envenenada Colmillo de Piedra
Flecha envenenada de colmillo de tigre
Flecha envenenada de colmillo de tigre
Flecha envenenada Puñalada Oscura
Puñalada Oscura Perno Envenenado
Flecha envenenada Dolor Profundo
Perno envenenado Dolor Profundo
Flecha envenenada Beso de Arivad
Rayo envenenado del beso de Arivad
Flecha envenenada de Luz de Arun
Saeta envenenada de la luz de Arun
Flecha envenenada de la larga noche
Flecha envenenada de la Noche Larga
Flecha envenenada de Burden
Perno envenenado de la carga
Flecha envenenada Caricia del demonio
Caricia de Ghoul Perno envenenado
Torpor Flecha envenenada
Trompa envenenada de Torpor
Flecha envenenada básica
Flecha envenenada básica
Flecha envenenada de sangre de la reina
Flecha envenenada de sangre de la reina
Manual de artesanía 5 x {0}
Traje Tirmariano
Este traje finamente decorado lleva los símbolos típicos de Tirmarian.
Carta encriptada
Este documento utiliza una clave para ocultar su contenido.
Todo va según el plan. Ahora, conduce a estos aventureros lejos de la ciudad. Diles que has oído hablar de un aquelarre en Earcorn. ¡Poder para el Uno!
Lista de prospectos
Este documento es una lista de personas de la ciudad que los cultistas de Arivad esperan reclutar, con una evaluación de sus posibilidades de éxito. También contiene una lista de los que ya se han unido al culto.
Llave del templo
Beric Sunblaze te dio esta llave. Abre todas las puertas del Templo de Einar.
Aquila imperial
Esta decoración formaba parte de un estandarte de batalla de Manacalon. Está en mal estado, pero los eruditos pueden encontrarla bastante interesante.
Disco de cifrado del Susurro Silencioso
Este antiguo objeto era utilizado por el servicio de inteligencia del Imperio de Manacalon. Con la habilidad adecuada, un espía podía utilizar este dispositivo mecánico para cifrar o descifrar un mensaje escrito sin utilizar la magia.
Flecha flamígera
Flecha corrosiva
Flecha de destello
Flecha flamígera
Perno Corrosivo
Rayo de destello
Este proyectil utiliza un frasco alquímico para causar daño adicional.
Crea 5 flechas incendiarias
Crea 5 Flechas Corrosivas
Crea 5 flechas de destello
Crea 5 flechas incendiarias
Crea 5 Pernos Corrosivos
Artesanía de 5 pernos de destello
Piedras de lava
Estas piedras primordiales sólo se encuentran donde el calor extremo ha fundido piedras raras con magia.
Este báculo mágico ha sido encantado por magos silvanos con una gema de sangre.
Báculo +1
Este bello báculo fue fabricado por magos de una antigua y casi olvidada tradición: los Stonemages.
Esta elegante daga curvilínea es una gran arma mágica fabricada por una antigua tradición de magos conocida como Magos de la Corte.
Un arma clásica de los talleres de Defineth Sharpsight, un renombrado encantador elfo silvano.
Un arma de caza cuyo diseño es la marca de Defineth Sharpsight, el famoso encantador de elfos silvanos.
Un arma típica de los clérigos tirmarianos que lucharon junto a las tropas de Solastan en la Batalla de la Grieta.
Un arma característica de los talleres de Elgador Keenspirit, Magesmith of the Arcaneum. Probablemente de la época de la Expansión de Manacalon.
Súplica de Adrasteia
Has encontrado esta carta en una mochila tras dejar a Adrasteia. Debe haber usado su magia; ¡no pudo haber escrito esto con sus garras!
Amigos, como debéis recordar, os pedí ayuda para limpiar los alrededores de mi torre de esa criatura no muerta que llamáis profanadora. Mis modestos poderes de adivinación me enseñaron que el nombre de la criatura es Razan Holarant. Ha establecido su hogar en los túneles subterráneos bajo las ruinas del exterior.
Sin embargo, es posible que puedas sacarlo de su escondite, aunque sólo de noche, si abres una tumba dentro de uno de los edificios antiguos. Al parecer, llevó los restos de su esposa e hijos fallecidos a descansar allí. Parece que la criatura podría haber tenido alma, después de todo, aunque tengo entendido que sacrificó a su familia por la vida eterna.
Un crimen así no puede quedar impune. Por lo tanto, como gobernante de esta tierra, te concedo licencia para poner fin a la existencia de esta inmundicia en mi nombre.
Atentamente, Adrasteia Epimeles Aspis
Extraña carta
Esta breve carta fue escrita probablemente para uno de los fallecidos en el ataúd, aunque su contenido es inquietante y no parece la típica carta de despedida a los muertos.
Amor mío, tengo una nueva hija. Se llama Estalla. Por supuesto, ella no tiene tu sangre, pero tiene la mía. A diferencia de ti, ella estará a mi lado para siempre. Descansa en paz en tu nuevo hogar.
Carta de despedida
Esto probablemente fue escrito por el joven profanador que acabas de destruir.
Adiós, viejo amigo. Nunca más calentarás mi piel y calmarás mi tristeza. Hoy, abrazo la noche. Hoy, entro en la eternidad. Rechazo a los dioses y su poder, me convierto en uno con la oscuridad.
Pantuflas de escalada de araña
Estas zapatillas mágicas tienen un origen muy turbio. Probablemente las fabricó algún mago loco de Manacalon para recorrer las paredes de su mansión de forma acogedora.
Hacha de batalla +1
Una típica arma enana, probablemente fabricada por los herreros de la Alianza de las Nieves.
Martillo enano
Parece un lanzador enano, pero parece estar protegido por algún tipo de hechizo poderoso, y es como si nadie fuera capaz de ceder su magia. Tal vez no sea digno.
Tomo de todas las cosas
Por increíble que sea, llevar este libro en tu ranura de utilidad te hace todopoderoso. ¿Por qué alguien dejaría esto aquí?
Espada corta élfica
Esta fina y elegante espada corta es una obra maestra de la antigua herrería de Manacalon. Es tan ligera y afilada que podría ser mágica.
Hoja fina élfica
Estas raras armas fueron creadas por la mano del propio Defineth Sharpsight. Eran muy apreciadas por los maestros espías del Susurro Silencioso, ya que alían las cualidades de la delicadeza y la ligereza de las hojas con un afilado inigualable.
Espada corta +2
Un diseño de hoja típico de Elgador Keenspirit, Magesmith of the Arcaneum.
Cimitarra magnífica
Esta elegante cimitarra es claramente la obra de un maestro herrero, e incluso puede ser mágica.
Cimitarra +1
Esta arma se forjó en Tirmar y fue la marca de los espías de la Inquisición durante la Edad Media.
Estoque +2
Una obra maestra de Griff Blackheart, famoso por sus mortíferos estoques.
Arco largo +2
Defineth Sharpsight, el famoso encantador elfo silvano que diseñó muchos arcos diferentes, creó este arco con un único y sombrío propósito: matar a sus primos, los elfos del Imperio de Manacalon.
Maza +2
Esta arma la solían empuñar los veteranos de la Caballería Dorada para conseguir un efecto devastador en el frente.
Gran hacha +1
Un arma típica de los enanos, probablemente fabricada por los herreros de la Alianza de las Nieves.
Gran hacha de oro
Un greataxe finamente decorado con grabados rúnicos.
Hacha mayor +2
Una obra maestra de Galar Stormforge, forjada en los fuegos de las montañas del norte y empapada en las nieves eternas.
Un arma típica forjada por los herreros enanos de la Alianza de las Nieves.
Martillo de guerra +2
Un martillo de guerra ligero y bellamente elaborado, fabricado por Galar Stormforge, como prototipo de un arma más poderosa.
Un arma típica forjada por los herreros enanos de la Alianza de las Nieves.
Aunque sigue el estilo de Defineth Sharpsight, es obviamente una copia y no un producto del maestro herrero. Aun así, es un arma mágica muy buena.
Una hoja bellamente elaborada, muy popular en los barcos que navegan por las Islas del Sur.
Mientras lleves el Tomo de todas las cosas en tu ranura de utilidad, todas tus puntuaciones de habilidad son iguales a 20.
Ordena a un objetivo que huya aterrorizado.
Haz que todos los enemigos en un cono de 12 celdas huyan despavoridos.
Este objeto es necesario para completar una misión y no se puede soltar ni vender.
Preparado por un encantador de Manacalon, este objeto puede convertirse en una versión mágica utilizando un Rosario de Manacalon y el ingrediente apropiado.
Este objeto puede utilizarse como componente de ciertos hechizos.
Inflige 1d6 de daño radiante.
Inflige 1d6 de daño de ácido.
Inflige 1d6 de daño de fuego.
Inflige 1d4 de daño de veneno.
Inflige 1d8 de daño de veneno.
Inflige 1d6 de daño de veneno.
Inflige 2d4 de daño de veneno.
Inflige 2d8 de daño de veneno.
Inflige 3d6 de daño de veneno.
Inflige 3d8 de daño de veneno.
Causa la condición de envenenado.
Causa la condición de paralizado.
Causa la condición de inmovilizado.
Inflige daño en el tiempo.
Causa la condición de cegado.
Libro de hechizos cifrado
Un misterioso libro de hechizos escrito en un código oscuro. Quizá los expertos del Círculo de Danantar puedan utilizarlo.
Tronco
Iniciativa aumentada
Aumenta tu iniciativa en 2 cuando lo llevas al cuello.
Marca de la Corona
Desde que te han quitado la corona, no puedes ponerte nada más en la cabeza. Da la sensación de que la corona sigue aquí, probablemente un efecto secundario de la sintonía con su fenomenal magia.
Luz
Llave de latón
Llave de plata
Llave de oro
Llave de hierro
Llave de dragón
Una llave para abrir una puerta o un contenedor cerrado
Llave del laboratorio de Finaliel
Una pequeña llave de latón utilizada por Orenetis para abrir la puerta del laboratorio de Finaliel.
Llave del cuartel general
Una llave perteneciente a Rose que puede acceder al cuartel general del Pueblo.
Anillo de oficial del Dominio
Un anillo de oro entregado por Orenetis a los servidores favorecidos del Dominio. Lleva grabado el nombre de su propietario: Encantador.
Ingredientes para Orenetis
Un paquete de ingredientes requeridos por el Lord Protector Orenetis.
Regalo de Telerien para Hasdrubal
Este es claramente un libro mágico que puede mejorar la inteligencia de alguien. Has accedido a llevárselo a Hasdrubal.
Una maza bellamente elaborada, probablemente mágica.
Cetro de plata
Un cetro de plata, preparado mágicamente para el encantamiento.
Pieles para Gartok.
Un paquete de pieles de lobo huargo que Gartok te pidió que encontraras.
Plumas para Gartok.
Un paquete de grandes plumas de cuervo que has recogido para Gartok.
Hilo de coser para Gartok.
Varios ovillos de hilo de coser que has recogido para Gartok.
Diamante azul en bruto
Este diamante en bruto es perfecto para recibir encantamientos inestables.
Hasdrubal: \N Mientras patrullaba, Garral acampó cerca del gran árbol con sus tropas. Por la mañana, todos estaban muertos excepto un centinela que no vio ni oyó nada. \Acabamos de recibir noticias de unos mercaderes que habían acampado cerca del mismo árbol, y su centinela cuenta una historia idéntica.
Además, una de nuestras patrullas encontró los cadáveres de varias tropas con la librea de Orenetis no lejos de este mismo árbol. Aunque nuestras tropas no derraman lágrimas por su destino, la preocupación por este árbol se extiende. Recomiendo encarecidamente que se tomen medidas. Ya hemos ahuyentado a las dríadas de ese árbol. Tal vez sean ellas las que tomen represalias.
Un arma magnífica, y probablemente mágica.
Piel de Oso Negro
Tomada del cadáver de un Oso Negro, podría usarse para fabricar ropa.
Piel de oso pardo
Si se toma del cadáver de un oso pardo, se puede utilizar para confeccionar ropa.
Polvo de perla negra
Componente material necesario para lanzar el hechizo Círculo de la Muerte
Esfera de cristal pequeña
Componente material necesario para lanzar el hechizo Esfera helada
Ungüento
Componente material necesario para lanzar el hechizo Ver de verdad
Pergamino de Esfera Congelante
Cuando usas este pergamino, puedes el hechizo Esfera helada.
Círculo de la muerte
Cuando usas este pergamino, puedes lanzar el hechizo Círculo de la muerte.
Pergamino de la Visión Verdadera
Cuando usas este pergamino, puedes usar el hechizo Visión Verdadera.
Pergamino de Resurrección
Cuando usas este pergamino, puedes lanzar el hechizo Resurrección.
Pergamino de la Barrera de la Cuchilla
Cuando usas este pergamino, puedes lanzar el hechizo Barrera de la Cuchilla
Pergamino de Rayo en Cadena
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Relámpago en cadena
Pergamino de desintegración
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Desintegrar
Pergamino de la mordedura de ojo
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Eyebite
Pergamino de Globo de Invulnerabilidad
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Globo de invulnerabilidad
Pergamino de Daño
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Daño
Pergamino de curación
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Curar
Pergamino de Rayo de Sol
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Rayo de Sol
Pergamino del Festín de los Héroes
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Festín de los Héroes
Traje de brujo
Un conjunto de ropa que suelen llevar los hechiceros. No proporciona protección.
Pergamino de la mordedura del ojo
Usa este pergamino para lanzar el hechizo Eyebite
Foco druídico
Un druida puede utilizar este objeto como foco de hechizo.
Escudo de madera
Un simple escudo sin partes metálicas.
Documento
Este documento fue encontrado en el escondite de los bandidos en las Minas de Coparann
Llave de Manacalon
Esta llave podría abrir la puerta de la necrópolis.
He encontrado el objetivo. Reúne al grupo y espera detrás de la necrópolis. Llegaremos pronto y tendré mi venganza. |Auroc
Nombre del pergamino personalizado
Escribe tu descripción para este documento.
Escribe el contenido de este documento.
Nombre de la carta personalizada
Nombre de la carta enrollada personalizada
Nombre de las notas escritas personalizadas
Nombre del libro personalizado
Cuero tachonado +1
Una hermosa armadura de cuero tachonado imbuida mágicamente.
Cuero tachonado +2
Una obra maestra del encantamiento, que proporciona una protección superior gracias a la magia.
Magnífica armadura de cuero tachonado
Esta armadura es claramente la obra de un maestro armero, bellamente decorada y probablemente mágica.
Armadura de cuero +1
De alguna manera, un encantador consideró imbuir esta armadura de cuero con magia, haciéndola más eficiente.
Armadura de cuero +2
Una magnífica armadura de cuero con poderes mágicos de protección.
Armadura de cuero magnífica
Esta armadura es claramente la obra de un maestro armero, bellamente decorada y probablemente mágica.
Carne de oso de las tierras baldías
Este montón de carne de un peligroso oso gigante vale mucho para un carnicero con la habilidad de curarlo.
Hilo de coser
Un ovillo de hilo de coser. El hilo parece ser resistente.
Un atuendo bastante tosco, hecho de cuero y piel.
Ropa de bárbaro
Armadura de cuero de estilo druida, cubierta con hojas y tablillas de madera. A pesar de su aspecto, proporciona la misma protección que cualquier otra armadura de cuero.
Armadura de cuero de druida
Piel de gorila
Una piel de aspecto agradable que se utiliza mucho para fabricar ropa en el valle.
Poción de comprensión de idiomas
Esta poción te permite entender todos los idiomas durante 1 hora.
Glándula venenosa de araña carmesí
Un potente veneno ácido que puede utilizarse para elaborar pociones.
Cota de malla +1
Palanca de cambio
Una palanca de metal que forma parte de un conmutador de rieles.
Arcano
Druídico
Divino
Universal
Una ramita de muérdago que un druida puede utilizar como foco de conjuro.
Pergamino de la visión verdadera
Pergamino de esfera helada
Pergamino del círculo de la muerte
Pergamino de Conjurar a la Fey
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Conjurar Fey.
Pergamino del Muro de Espinas
Cuando usas este pergamino, lanzas el hechizo Muro de Espinas.
Cuaderno verde
Este cuaderno está escrito en código. Podría haber pertenecido a Marin Ving.
Antigüedad
Un trozo de mármol de origen tirmariano, como demuestran los escritos dañados.
Llave extraña
Probablemente diseñada para abrir una antigua puerta de estilo Manacalon.
Libro de registro del laboratorio de pruebas
Un registro de varios experimentos.
Hemos llegado al nuevo laboratorio de pruebas, y estoy muy ansioso por empezar los ensayos. Hemos asegurado la sala de pruebas con trampas de fuego por si uno de los sujetos se agita demasiado.
Nuestro primer sujeto no sobrevivió a la noche. No sé exactamente qué fue lo que falló, pero debemos comprenderlo antes de poder avanzar en la investigación.
Otra semana y otro fracaso... No lo entiendo. El sujeto estaba sano y debería haber sobrevivido al experimento. Parece que nuestra investigación será más compleja y difícil de lo que esperábamos.
Llave escarabajo de cobre
Una extraña llave con forma de escarabajo hecha de cobre.
Llave escarabajo de plata
Una extraña llave con forma de escarabajo hecha de plata.
Llave escarabajo de oro
Una extraña llave con forma de escarabajo hecha de oro.
Llave de prisma cúbico
Un pequeño prisma con forma de cubo.
Llave principal
Una gran llave de hierro.
Llave Prisma Pirámide
Un gran prisma en forma de pirámide.
Cabeza de la reina dríade
La cabeza de la reina dríade: prueba de que la has matado.
Ingrediente mágico para Hasdrubal, Jefe de la Forja
Ingrediente mágico para Hasdrubal, Jefe de la Forja.
Carta de amor
Una carta encontrada en la cueva de la araña en el pantano.
Cuaderno de notas
Un cuaderno encuadernado en cuero robado a un guardia de la ciudad.
Llave de prisma piramidal
Un prisma con forma de pirámide.
Llave de prisma cilíndrico
Un pequeño prisma cilíndrico.
Llave de prisma esférico
Un prisma esférico.
Glándula de araña para Telerien
Un par de glándulas de veneno ácido que has reunido para Telerien.
Lengua de trol
Un repugnante trozo de piedra grasienta que puede utilizarse para fabricar algunos objetos mágicos.
Lista de ingredientes de Orenetis
Una lista de ingredientes que el Señor Protector Orenetis te ha pedido que reúnas.
- 2 Orquídeas de Manacalon - 2 Lenguas de Trolls - 1 Hiedra Reina
Ingredientes
Una caja que contiene los distintos ingredientes que Orenetis te ha pedido que recojas.
Paquete de rebelión
Un paquete secreto que Sima te pidió que recuperaras del puesto de avanzada.
Llave de la prisión de Forja
La llave que abre la pequeña cárcel del campamento de la Forja.
Paquete de carne seca
Un paquete bien cerrado, no demasiado pesado.
Carne de oso de Badlands
Este montón de carne de un peligroso oso gigante vale mucho para un carnicero con la habilidad de curarlo.
Piel de oso de las tierras baldías
Una piel resistente que puede utilizarse para fabricar un cuero especialmente fuerte.
Pluma de cuervo gigante
Una gran pluma de un cuervo gigante. El astil es lo suficientemente fuerte como para usarlo como aguja.
Paquete de carne seca grande
Un paquete pesado y sellado de carne seca.
Una nota
Una nota para el científico jefe del laboratorio oscuro.
Recibo de Henrik
Un papel sellado que confirma que Henrik recibió el paquete de carne de Telerien.
Amuleto de forja
Un amuleto de acero grabado con un yunque.
Carta de Samko a Cafrain
Samko Flint te pide que lleves esta carta a su amigo Cafrain en la posada Merry Remorhaz en Caer Hyfryd.
Cabeza de Túmulo Vacilante
Esta cabeza de madera parece ser parte del túmulo de chamanes que mataste cerca del cuartel general de la Rebelión. Podría tener algún valor para alguien.
Carta de Telerien
Una carta sellada dirigida a Hasdrubal.
Estandarte de la Máscara
Una bolsa que contiene el estandarte de la Máscara.
Insignia de la Rebelión
Una pequeña insignia perteneciente a un miembro de la Rebelión.
Llave de Manacalon
La llave que te dio Ellaria para abrir el palacio donde se supone que un mago dejó guardados sus tesoros.
Documentos incriminatorios
Un conjunto de documentos destinados a incriminar a Karelia Snowfox.
Daga de hielo
Piedra de honor
Aquí, la 2ª Legión Imperial construyó su primera fortificación permanente en la frontera entre Aer Elai y las Provincias Internas. El capitán Kedorin Stonesoul y su compañía de ingenieros imperiales levantaron la fortaleza en un tiempo récord con la ayuda del Arcaneum. Construida en el año 345 del Imperio de Manacalon.
Diario de la 3ª Compañía
Todavía nos estamos recuperando del Cataclismo, aprendiendo a lidiar con la ausencia de maná. Algunos de nuestros arcanistas incluso murieron por falta de maná. Y por la noche, ¡llegó el ataque! Enormes criaturas, insectos, que salían de la tierra, agarraban a las víctimas y volvían a desaparecer... Uno de los refugiados, un enano, dijo que las criaturas eran redentores, y uno de mis suboficiales lo confirmó. De alguna manera, esas monstruosidades habían encontrado nuestro valle y nos estaban acechando. Sólo la piedra sólida nos protege de sus asaltos por sorpresa. \Nuestras partidas de forrajeo son emboscadas a diario y seguimos perdiendo tropas. Y sin embargo, sin forrajeo, nos moriremos de hambre. \...Esta es mi última entrada. ¡Un enorme redentor logró atravesar la piedra, y están entrando en nuestras fortificaciones! ¡Tomaré mi espada y moriré junto a mis legionarios! ¡Larga vida al Imperio!
Administración Imperial
Recaudador de impuestos: 1er piso, \n Administración de la vivienda: 2do piso, \n Urbanismo: 3er piso.
Orden de limpieza
Comienza tu patrulla en la marca de las diez millas y examina una franja de aproximadamente una milla de ancho. Identifiquen todos los campamentos o guaridas de monstruos entre la carretera y el río para preparar una limpieza a fondo de la zona. Hemos sido gentiles durante demasiado tiempo. Si estas criaturas no pueden aprender a amarnos, ¡deberán temernos!
Autorización de permiso
Se le conceden dos semanas de permiso, que comenzarán tan pronto como termine su próxima patrulla. \Como su oficial al mando, le felicito por el nacimiento de su primer hijo. Estoy seguro de que será digno de su padre en todos los sentidos, y que lo criarás como un leal súbdito de nuestro Señor Orenetis.
Inscripción antigua
Todos aclaman a Alithrion, mago de magos, defensor de Anfarel, matador de dragones.
Crónica de Alithrion
...y así Alithrion de Anfarel volvió la propia hechicería de los dragones contra ellos, sol...
Extracto del Códice Draconis
Los dragones aún están entre nosotros, aunque ya no abiertamente. En forma de elfos, gobiernan en secreto...
Historia de las Guerras de Dragones
Algunos dicen que los dragones no fueron derrotados. Disfrazados de elfos, se apoderaron de las Casas restantes...
Nota manuscrita
Brogarad y el Lord Protector se reunieron durante dos horas. Escuché las palabras "represión" y "rebeldes".
Trozo de papel
El Sargento de la Guardia Valithir patrullará el mercado a medianoche. Haz lo que deba hacerse.
Papel doblado
He sido asignado al puesto de avanzada de Feleg. Espera un informe sobre la fuerza de la guardia y los puntos débiles pronto.
Nota breve
Las raciones de los guardias han sido contaminadas con artemisa. Esperen una reducción de la fuerza de la guardia durante 24-48 horas.
Diario personal
...honrado y aterrorizado de conocer a nuestro rey y líder. Su cámara secreta estaba bien custodiada, y yo estaba...
Órdenes escritas
La verdadera entrada debe estar bien escondida y la falsa obvia, para que los intrusos caigan en las trampas.
Carta personal
Confío en que estés a salvo, lejos del tirano. Dile a los niños que los extraño. Siempre con amor, Helgrum
Carta
Helgrum, mi amor: Tu carta fue muy bien recibida. Tememos por ti, pero sabemos que luchas por todos nosotros.
Informe secreto
Lady Ellaria: Un contacto ha intentado reclutarme en algo llamado "Máscara". ¿Cuáles son sus órdenes?
Informe
Lady Ellaria: La Forja comparte muchos de nuestros objetivos. Recomiendo aliarse con ellos contra el tirano.
Carta
Mi querida hermana: Ennegrezco el nombre de Orenetis en todas partes. Todos aquí lo odian. Con mucho amor, Eladien
Carta oficial
Lord Eladien Anfarel: Te retractarás inmediatamente de tus calumnias contra el Lord Protector.
Carta oficial
Lord Anfarel: El Lord Protector exige una disculpa pública inmediata por tus desleales palabras.
Carta oficial
Lord Anfarel: Esta es su última advertencia. Retírate y discúlpate, o se tomarán medidas punitivas.
Lista
Dorin Marsun, humano - pierna izquierda. Fiareth Brightmoon, elfa - cabeza. Bera Snowtooth, enano - mandíbula inferior. Joson Lightsinger - humano, corazón.
Un Pequeño Problema Gigante
Hasdrubal: \N - Mi patrulla tropezó con unas huellas en medio del pantano, \N no muy lejos de la base. Parecen gigantes. Uno parecía estar acechando a los otros, o posiblemente huyendo de ellos. Era difícil de decir. Tomamos un prisionero, con no poco riesgo para nuestros cueros. Se advierte que traemos un prisionero que necesitará una celda muy segura.
Un invitado peligroso
Los gigantes son demasiado poderosos como para dejarlos vagar por ahí, y además, éste conoce la ubicación de nuestro campamento. Capturad a la criatura y mantenedla encadenada hasta nuevo aviso.
Árbol de la Muerte
Hasdrubal: \Mientras patrullaba, Garral acampó cerca del gran árbol con sus tropas. Por la mañana, todos estaban muertos excepto un centinela que no vio ni oyó nada. \Acabamos de recibir noticias de unos mercaderes que habían acampado cerca del mismo árbol, y su centinela cuenta una historia idéntica. \Además, una de nuestras patrullas encontró los cadáveres de varias tropas con la librea de Orenetis no lejos de este mismo árbol. Aunque nuestras tropas no derraman lágrimas por su destino, la preocupación por este árbol se extiende. Recomiendo encarecidamente que se tomen medidas. Hemos ahuyentado a las dríadas de ese árbol. Tal vez sean ellas, de alguna manera, las que tomen represalias.
Una fuerte incursión
Hasdrubal: \N - Una de nuestras patrullas informa de que un grupo de asalto orco se ha instalado en el viejo fuerte: ya sabéis cuál. Lo están usando como base para hacer incursiones a través del pantano, así como para atacar objetivos más cercanos a la ciudad, lo que, por supuesto, atrae una atención no deseada en nuestra dirección. Por favor, envíe a alguien para convencerlos de que se alejen.
Viajero solitario
Hasdrubal: \Algunos de nuestros exploradores vieron a un elfo solitario viajando solo. Por su equipo, parece ser un mago, pero su propósito no está claro. ¿Un espía? ¿Alguien enviado a los pantanos como castigo? Sugiero que alguien se ponga en contacto y hable con él, pero esto debe hacerse lejos del campamento.
Problemas con los rebeldes
Hasdrubal: \Creo que es hora de que te involucres directamente en nuestras reuniones. Las demandas de la Rebelión están empezando a sobrecargar nuestros recursos, y no aceptan un no por respuesta. Me pregunto si están planeando algo. Debemos ir con cuidado.
Fragmentos de adoración
¡El agua es la vida! Al entrar en las aguas sagradas, ¡realiza los rituales de purificación para tu cuerpo, tu mente y tu alma! ¡Deja que las aguas te laven y te guíen! Pero recuerda: ¡cualquier oscuridad en tu corazón puede transformar el agua de la vida en agua de la muerte! \...\NY cuando los paganos descendieron a nuestro templo, las aguas salieron a su encuentro. Hubo una limpieza a fondo de la suciedad de sus almas.
¡Muertos en marcha!
Hasdrubal: \Una patrulla informa de actividad de muertos vivientes cerca del viejo puente. Esto es nuevo ya que la zona estaba tranquila antes. Deberíamos investigar. Tal vez algún idiota abrió una tumba opulenta, y sólo tenemos que encontrar la entrada. \Sólo espero que no sea una necrópolis oculta con decenas y decenas de muertos vivientes dentro. Eso nos obligaría a redirigir recursos de muchas operaciones hasta que podamos resolver el asunto.
¡Túnel y Trolls!
Hasdrubal: \N - Durante nuestra última patrulla, vimos algunos trolls entrando en las grandes cuevas. Eran demasiados para que pudiéramos luchar contra ellos, así que esperamos y observamos. Parecen dispuestos a establecerse allí, y uno de mis exploradores jura que había algunos jóvenes trolls entre ellos. Como las cuevas están cerca de una de nuestras rutas principales, esto significa problemas. Por favor, envíen refuerzos inmediatamente - y asegúrense de que traigan muchas antorchas y aceite. Los necesitaremos.
Orden de Requisición
La benevolencia de nuestro Señor Protector no se extiende al cuidado de los rebeldes que no pueden ni quieren reconocer su buena fortuna. Tampoco se extiende a aquellos que los ayudan y los instigan. \N - Por lo tanto, todas las raciones destinadas al distrito inferior del este, excepto las necesarias para el nivel mínimo de sustento, serán retiradas a los almacenes de la ciudad media hasta nuevo aviso. Bajo el sello de Orenetis, Señor Protector. Firmado: Orenetis
Orden de arresto
En nombre del Lord Protector, la mujer Maud Stoutframe debe ser arrestada por cargos de sedición y traición, y llevada a juicio. Hay una recompensa por su captura, viva o muerta. Como el Lord Protector es misericordioso, se prefiere viva.
Canciones de Hannik
Lista de canciones\n 1- Tierra, viento y fuego, pero no agua\n 2- Llueven enanos\n 3- Nunca voy a dejar de lado la esperanza\n 4- Ballet de Hyfryd\n 5- Libertad\n 6- Escabullirse a lo alto y a lo bajo\n 7- Grandes, grandes bolas de fuego\n 8- Estas botas están hechas para escabullirse
¡La charla de la ciudad baja de Caer Hyfryd!
Ven a ver a Hannik, el mejor cantante de todos! Esta noche en el Music Hall! Un espectáculo de música, baile e ingenio! Una nueva versión de los clásicos! Un buen momento para todos! Vamos a compartir una buena risa, como deberíamos hacer todos los días! Todos los adultos son bienvenidos! Todos los niños recibirán un regalo.
Carta a Hannik
Querido Hannik, sé que piensas que estoy loca, pero la encontré. ¡Encontré a esa bruja que nos hizo tanto daño! Incluso me las arreglé para aprender su nombre: ¡Agatha! Y ahora estoy bastante seguro de saber dónde encontrar su cabaña. ¡Deséame suerte, querido hermano! Esto terminará pronto, de una forma u otra. \Con mi amor, siempre! Joson
Carta a Joson
Mi queridísimo hermano, \N por favor, déjalo estar. ¡Deja atrás esta tonta búsqueda y vuelve con tu familia! Es una locura perseguir a una bruja, y ten en cuenta que no sólo perseguirá tu cuerpo, sino también tu alma. Sé que Maraike nos protege a todos, ¡pero una bruja es una sierva de los poderes oscuros! Por favor, Joson, ¡vuelve a la ciudad y quédate con nosotros! ¡Aclara nuestras noches con tu música! \Tu hermano, Hannik
Informe sobre la polimorfia
El problema no es físico. Por lo que podemos decir, nuestro Señor Protector está sano. El hecho de que no pueda volver a su forma superior... ...sólo puede significar que hay un aspecto fundamental del proceso que no comprendemos. \N - Por lo tanto, debemos seguir experimentando con la más diversa gama de sujetos posibles, morfando animales e incluso esas ridículas mascotas que los druidas se atreven a llamar espíritus afines. En estos vínculos y experimentos, encontraremos la clave para liberar a nuestro Señor.
Lobos huérfanos híbridos - Informe de progreso, tercera fase
Los cambios que realizamos en los lobos huérfanos aumentaron su agresividad y ferocidad. Tienen un aspecto feo y su hedor puede ser abrumador, pero cuando los enfrentamos a razas puras no alteradas de su especie, ni siquiera hubo competencia. La segunda prueba consistió en la caza de rebeldes armados, que también fueron sacrificados con facilidad. En definitiva, el programa está cumpliendo su promesa inicial. El siguiente paso será garantizar que las mutaciones se transmitan a la siguiente generación.
Osos Híbridos - Informe de Progreso, Fase Cuatro
Mi Señor: \Como sabe, nuestro trabajo con los osos ha sido muy exitoso. Su ferocidad y fuerza no tienen rival. Son verdaderamente temibles. Pero aún hay mejores noticias. Anoche, una de nuestras osas dio a luz a dos cachorros sanos, mostrando todos los signos de nuestro trabajo. Hemos conseguido que los cambios sean hereditarios. Sin embargo, la ferocidad de la especie es tal que las crías no sobrevivieron mucho tiempo, ya que sus primeros maullidos hicieron que su enfurecido padre las matara.
Híbrido Bulette - Informe de progreso, segunda fase
Mi Señor: \N - La segunda fase de las pruebas se ha completado. El bulette es muy prometedor: su caparazón es más duro, sus músculos mejorados le dan más capacidad de salto y su mandíbula puede incluso aplastar rocas. Para proceder a la tercera fase de pruebas, necesitaremos adversarios que merezcan la pena para llevarla a sus límites y demostrar el éxito del trabajo realizado hasta ahora.
Invitado especial - Informe mensual
A nuestro Señor Protector, Orenetis el Benévolo: \N - Mi Señor, el comportamiento de nuestro invitado sigue sus pautas habituales: largos periodos de contemplación, algo de calistenia y poca conversación. Algo inusual, no hubo ningún intento de soborno durante este período de observación. Espero que haya aprendido a no intentarlo, pero sospecho que planea adormecernos para que bajemos la guardia. No es que vayamos a hacer eso después del percance de hace veinte años. El destino de ese grupo de guardias fue un duro recordatorio del precio que supone eludir el deber.
Informe
Hasdrubal y Ellaria son viejos conocidos, pero las semillas de la desconfianza pueden darnos frutos.
Informe
Rose Fairwind y Reya Schildberg podrían agitar toda la ciudad si el Dominio fuera demasiado lejos.
Informe
Hasdrubal Swiftmind hace honor a su nombre. Este elfo es un intrigante consumado. Deberíamos vigilarlo.
¡Dedo voluble del destino!
Hoy es un buen día para reírse. ¡Recuerden que los mejores chistes se sirven fríos! ¡Y que sea lo que sea lo que la vida te depare, Misaye está ahí, riendo!
...
Informe de la Guardia
Un libro de cuero que contiene un pergamino.
Paquete pequeño
Un paquete de cuero para Samko.
Cabeza de simio gigante
Un trofeo espeluznante, pero este simio gigante era tan extraordinario que su cabeza podría valer algo.
Cabeza de bulette mutada
La cabeza de una bulette mutada, probablemente única en su género.
Dientes de bulette
Dientes afilados de la carcasa de un bulette. Pueden tener algún valor.
Armadura de pieles del desierto
Fabricada por antiguos druidas, esta armadura de piel te da +1 de protección y la capacidad de hablar en jerga.
Cimitarra de la agudeza
Se dice que perteneció al temido corsario elfo Sacrelbar, es una cimitarra +1 finamente elaborada.
Cimitarra de los Anfareles
Esta arma única es un tesoro de la familia Anfarel. Otorga a su portador +2 al golpe y daño radiante adicional, +2 de intimidación y modo de habla formal.
Armadura de piel del vagabundo
Fabricada por el afamado viajero Osric el Indiferente, esta armadura de piel aumenta la puntuación de cinismo de su portador en +2.
Botas de primer golpe
Diseñadas para el héroe semiorco Bova, estas botas finamente elaboradas aumentan la iniciativa del portador.
Botas de andar de fuego
El erudito Aurilan encargó estas botas resistentes al fuego para su expedición a las tierras volcánicas del este del continente.
Amuleto de las almas puras
Se dice que fue creado para el propio Adalbert Sunblaze, este amuleto otorga a su portador resistencia al daño necrótico, aumenta la legalidad y da desventaja a los chequeos de engaño.
Brazos de las tormentas
Los sacerdotes tirmarianos de Arun fueron los primeros en fabricar estos brazaletes, que protegen contra el daño de los rayos.
Capa del Dandy
Se dice que fue diseñada por un mago de la corte de baja cuna en los días del Imperio, esta capa otorga a su portador CHA 19 y le permite hablar formalmente.
Capa del Rey Antiguo
Fabricada con pieles de osos de montaña para un antiguo rey enano de las nieves, esta capa otorga a su portador WIS 19, aumenta la Autoridad y da +2 a los intentos de persuasión.
Cinturón del Rey Bárbaro
Una reliquia de las antiguas tierras salvajes de Tirmar, este cinturón mágico otorga a su portador CON 19.
Periapta del Maestro Encantador
Este amuleto mágico, que en su día perteneció al maestro herrero de Manacalon, Firceidith, aumenta la velocidad de elaboración del portador.
Anillo del Embajador
Fabricado por orden de la princesa Galoreth Silverflower de Masgarth, este anillo permite a su portador hablar y entender los idiomas goblin, gigante, orco y terran, y otorga un bonificador +2 a los chequeos de persuasión.
Colgante del Sanador
Este objeto mágico menor de la fe de Maraike puede lanzar el hechizo curar una vez al día.
Cinturón de regeneración
Activa este cinturón para regenerar 5 PV por asalto durante un minuto, siempre que lo lleves puesto y estés en sintonía con el cinturón. Este poder puede utilizarse una vez al día.
Varita de invierno
Creada por el enano de las nieves Skadur, el lanzador de ventiscas, esta varita puede lanzar tormenta de hielo una vez al día, y puede usarse como foco arcano.
Vara del Tizón
Una creación de los infames nigromantes del Círculo de Marfainn de la época imperial, esta varita puede lanzar tizón una vez al día.
Varita de espinas
El druida Dreigann Gorse creó esta varita, que puede lanzar muro de espinas una vez al día.
Bola de relámpagos
Fabricado por el antiguo maestro Delannac, este diamante puede utilizarse para lanzar el hechizo del rayo en cadena una vez. Desaparece cuando se utiliza.
Maul del Destructor
Esta antigua arma fue creada antes del Cataclismo. Es un objeto artesanal +2, y las víctimas quedan aturdidas durante 1d3 turnos si fallan un chequeo de STR DC 13.
Armadura de pieles preparadas
Antes del Cataclismo, los antiguos druidas preparaban esta armadura para recibir encantamientos. Todavía está preparada.
Armadura de druida preparada
Antes del Cataclismo, los antiguos druidas preparaban esta armadura para recibir encantamientos. Todavía está lista.
Vestidura del roble primitivo
Los encantamientos druídicos otorgan a esta armadura de cuero +1 a la CA, competencia en Historia y +2 a los chequeos de habilidad con Historia y algunos idiomas.
Armadura del bosque
Los encantamientos druídicos otorgan a esta armadura de cuero +2 a la CA, competencia en Naturaleza y +2 a los chequeos de habilidad.
Anillo de imprimación
Fabricado por los encantadores de Manacalon, este anillo de oro está listo para recibir encantamientos, siempre que conozcas el proceso y tengas los ingredientes necesarios.
Mazo preparado
Este gran martillo fue preparado para ser encantado por los maestros herreros de Manacalon.
Tramposo
Esta daga encantada fue forjada por los sacerdotes de Misaye para luchar contra gigantes y bestias.
Unidad
Esta espada larga encantada fue forjada por los sacerdotes de Arun para luchar contra constructos y elementales.
Feybane
Forjada por los maestros herreros de Manacalon para el ataque imperial al bosque de Colthannin, esta daga está encantada contra los feys y las plantas.
Estrella del Sol
Esta maza encantada fue creada por los sacerdotes de Maraike para luchar contra los muertos vivientes y los demonios.
Verdad
Este arco corto mágico fue elaborado por las sacerdotisas de Pakri y reforzado con encantamientos contra las aberraciones y las monstruosidades.
Corteza de dríade de las tierras baldías
Grandes trozos de corteza de una dríade de las Tierras Baldías muerta, orgánica y muy resistente.
Corteza de reina dríade
Grandes trozos de corteza de la piel de la reina dríade, orgánicos y excepcionalmente resistentes.
Caparazón de escarabajo gigante
Caparazón de ala muy resistente de un escarabajo gigante.
Piel de simio de las tierras baldías
Piel de un simio especialmente poderoso y peligroso de las Tierras Baldías.
Ópalo del pantano
Una gema maravillosa, nacida de las profundidades de los pantanos de las Tierras Malas.
Esmeralda de río
Una gema de fantástica pureza, formada en los remolinos de un río de las Tierras Baldías.
Lágrima de Tirmar
Una gema antigua, cosechada y tallada en Tirmar.
Cristal Primordial
Un cristal muy duro, formado en los volcanes más profundos de Solasta durante el Cataclismo.
Piel de simio gigante
La piel de un simio gigante muy raro, útil para fabricar objetos excepcionales.
Piedra de dragón primordial
Una pequeña piedra preciosa, que se rumorea que es un corazón de dragón disecado.
Corazón de trol
Este órgano pétreo suele ser imposible de recuperar de un trol muerto.
Vara preparada
Preparada para recibir encantamientos por los maestros del Arcaneum de Manacalon, esta varita está en perfecto estado.
Fragmento de hielo menor
Los restos de un elemental de hielo menor, pueden utilizarse para fabricar ciertos objetos mágicos.
Tu iniciativa aumenta en 3 mientras lleves estas botas y estés en sintonía con ellas.
Tu carisma es de 19 mientras lleves esta capa y estés en sintonía con ella.
Tu sabiduría es de 19 mientras lleves esta capa y estés en sintonía con ella.
Tienes +2 a tus chequeos de carisma (persuasión) mientras lleves esta capa y estés en sintonía con ella.
Tu constitución es 19 mientras lleves esta capa y estés en sintonía con ella.
Tu velocidad de elaboración aumenta mientras lleves este periplo y estés en sintonía con él.
Puedes leer y hablar en gigante, terran, goblin y orco mientras lleves este anillo y estés en sintonía con él.
Tienes +2 a tus chequeos de habilidad de carisma (persuasión) mientras lleves este anillo y estés en sintonía con él.
Regeneras 5 puntos de vida por turno durante un minuto.
Regeneración temporal
Usar cinturón
Utiliza la carga diaria de este cinturón encantado.
Concede competencia en Historia.
Concede conocimiento de idiomas: Druídico, dracónico, terran, élfico.
Concede competencia en Naturaleza.
Cabeza de minotauro albino
La cabeza de un minotauro albino. Un ingrediente raro.
Cabeza de gigante inteligente
La cabeza de un gigante inteligente.
Cabeza de bulette mutada
La cabeza de un bulette mutado. Un ingrediente muy raro.
Anillo de oficial del Dominio
Un anillo de oro entregado por el propio Orenetis a los dignos servidores del Dominio. Lleva grabado el nombre del propietario: Gradius Flameheart.
Notas de investigación del aprendiz
Algunas notas de investigación escritas por el aprendiz de Orenetis, Lysantir.
Diario del cazador de trolls
Un viejo y sucio cuaderno lleno de anotaciones manuscritas.
He descubierto que hay una posibilidad entre diez de salvar el corazón de un trol. He oído un rumor de que hay un grupo de ellos en este pequeño bosque. Si puedo encontrar un corazón, estoy seguro de que podré construir un objeto mágico que imite su capacidad de regeneración.
Llave robada del Cuartel General de la Rebelión
La llave que te dio Orenetis para acceder al cuartel general de la Rebelión.
Fragmento de la Puerta Mayor
Una parte del suelo de la Puerta Mayor, esencial para que funcione correctamente.
Fragmento del generador de maná
Una parte del mecanismo del Generador de Maná, esencial para su buen funcionamiento.
Códice de Dreiglath
Un gran libro que parece ahondar en algún tipo de experimentación mágica.
Un pequeño frasco de líquido azul.
Poción azul
Piel de lobo huargo mutado
Una piel deformada y horriblemente ensangrentada, que probablemente valga menos de lo habitual.
Cetro de control del redentor
Este objeto mágico mantiene a raya a los redentores. Puede que tenga algo que ver con una reina redentora que está prisionera en algún lugar del valle.
Maul +1
Fabricada por talentosos usuarios de la magia, esta arma probablemente se fabricó en Tirmar.
Maul +2
La magia de los maestros herreros de la Alianza de las Nieves se ve claramente en esta increíble arma mágica.
Lanza +1
Una pieza de equipo típica de un elfo rico de la infantería de élite de Manacalon.
Lanza +2
Utilizada principalmente como signo de estatus, esta arma puede no haber probado la sangre durante la época de Manacalon.
Ballesta +1
Una de las favoritas de los guardabosques de la Alianza de las Nieves, esta ballesta está imbuida de magia.
Ballesta +2
Una obra maestra de los magos de la Alianza de las Nieves de una antigua tradición de magos de las montañas.
Ballesta pesada +1
Un arma emblemática de la familia Barba de Piedra, un gran linaje de guerreros de la Alianza de las Nieves.
Ballesta pesada +2
Un arma mortal, diseñada y encantada para atravesar las armaduras más pesadas.
Lanza magnífica
Maza magnífica
Ballesta magnífica
Ballesta pesada magnífica
Lanza preparada
Martillo de guerra preparado
Ballesta preparada
Ballesta pesada preparada
Armadura de tachuelas imprimada
Lanza de Agudeza
Lanza de la perdición
Ballesta de precisión
Ballesta del ladrón de almas
Ballesta pesada Whiteburn
Ballesta pesada de precisión
Mazo de la Destreza
Martillo de guerra de la agudeza
Martillo de guerra de los cazadores de tormentas
Armadura con tachones de liderazgo
Armadura con tachones de supervivencia
Cancionero
Diario del explorador de la forja
Las últimas notas de los hombres encontrados en la biblioteca misteriosa.
TBD
TBD
Llevamos días atrapados aquí.\N-No hay nada que podamos hacer. La biblioteca parece interminable. Según mis cuentas, hemos explorado un buen centenar de salas. Los pocos libros que hemos leído no tienen ningún sentido.\N-Ayer, encontramos una nueva sala por la que nunca habíamos pasado. ¿Una buena señal quizás? Ya veremos mañana.
Los seguimos hasta la entrada del templo, pero los perdimos dentro. Este lugar es demasiado peligroso para que nos arriesguemos. Además, no nos pagan lo suficiente. Nos iremos mañana.
Diario del bandido
Una nota dejada por el bandido.
Varita de Identificación
Una varita mágica capaz de revelar las propiedades ocultas de objetos mágicos no identificados.
Un simple pero eficaz mazo encantado.

El Gremio de Anticuarios surgió como una red informal de intercambio de información dentro de la Alianza de las Nieves, compuesta por aquellos exploradores y eruditos lo suficientemente intrépidos como para estudiar las Marchas. En los últimos dos siglos se ha convertido en una organización más o menos formal que imita la estructura de una universidad.
Anticuarios
El Arcaneum es el brazo mágico del Nuevo Imperio, descendiente de una organización del Viejo Imperio del mismo nombre. Está dirigido por poderosos magos que mantienen las tradiciones de la antigua magia imperial y anhelan recuperar más.
Arcaneum
La religión más extendida en Solasta, la Iglesia de Einar defiende el honor y la justicia. Todos confían en ella, y sus representantes en el Consejo del Legado actúan como garantía de trato justo.
Iglesia de Einar
El Círculo creció en el Principado de Masgarth como escuela de aventureros, a partir de una escuela de magia menor del Antiguo Imperio. Tiene una reputación de dureza y practicidad que contrasta con la visión más erudita de algunas otras facciones.
Círculo de Danantar
¡Oh, santas gemelas, Kyrie y Juno, amadas de la humanidad! Mi tiempo es ahora escaso, pero mi fe es fuerte. Os pido que leáis estas palabras de oración. Sabed que con mis últimos alientos he abatido a Vuestros enemigos. Sabed que con mis últimas gotas de sangre os he ofrecido un sacrificio. Que sepas que con mis últimas palabras te alabo. La vida se agota en mí, aunque Tú eres siempre joven. Yo muero, pero Tú perdurarás para siempre - deja que los últimos actos de este hombre mortal sean mi último acto de devoción.
Carta del Clérigo Muerto
Un bonito pergamino, enrollado y guardado en un estuche de madera.
La luz de la luna llovizna de tu armadura.\NUna habitación, cara a cara, nuestros ojos se encontraron.\NEl arte se dice descuidado cuando te acercas.\NNNNNNingún hombre te ha compartido como yo.\NNTanto nuestras manos chocan como nuestros labios.\NLas estrellas encuentran chispas flotando alrededor para jadear. \N - Mi corazón palpitante se calmó.\NMe agarró la barba y me besó el cuello.\N-Pura pasión, una bestia con dos espaldas.\N-Una mirada para hacerlo todo perfecto.\N-Estoy buscando mi lado, y no estás ahí.\N-En la noche, lloré por mi dulce Garrod.\N-Ragni Hammerpen
Poema de amor
Un trozo de papel barato doblado en cuatro.
Si se encuentra esto, por favor, reenvíalo a mi mujer.\NLa dirección está en la parte inferior.\N-Durante 30 años siempre prometí volver a salvo a ti. Esta vez voy a llegar tarde. Fue una batalla espectacular pero esta bestia fue mejor que mi espada. Encenderé el fuego y esperaré junto a la puerta hasta que llegues.\N-Amor J
Carta de despedida
Una carta enrollada y sellada en un estuche de cuero.
Tomaz, espero que estas palabras te encuentren con buena salud, y siento no haberte escrito antes. Pedir los suministros necesarios y asegurar la entrega es arriesgado y peligroso. Pero bien vale la pena, ya que sus cartas se han convertido en un faro de esperanza en las noches oscuras que acechan a esta prisión.\N-Sus palabras de preocupación no están fuera de lugar, ya que la herida de antaño está extendiendo mi seguro final a través de mi febril cuerpo. Los días de trabajo son más tortuosos que los anteriores, cada acción disciplinaria deja heridas que nunca sanarán, y el hambre ha adelgazado el velo entre la realidad y el sueño. Temo que esta carta sea la última.\NHace tiempo me preguntaste qué crímenes me habían traído hasta aquí, y yo profesé mi inocencia. No podía arriesgarme a que mi amada pensara menos de mí. Tu adoración por mi fortaleza, determinación y espíritu te permitió sacar fuerzas en tiempos oscuros. No podía permitir que eso se viera empañado por mi pasado. Pero ahora, en estos últimos días, comprendo que apenas fui digno de ese afecto. Nunca entenderé cómo merecí conocerte en este crisol de mi propia creación.\N-Cuando era joven la granja de mi madre había caído en tiempos difíciles. Me enviaron a la finca de la señora para trabajar como criada entre aristócratas desquiciados. Estos años estuvieron llenos de travesuras, disciplina bruta y crueles indignidades. Todas mis cicatrices y defectos hablan de esos años. La Señora nunca cargó con la culpa, sino que puso la culpa únicamente sobre los hombros de mi madre. Los anhelos reprimidos se convirtieron en desesperación, la desesperación en resentimiento, y el resentimiento en rencor, que culminó en un segundo de violencia lleno de odio al que mi madre no sobrevivió.\NY a pesar de mis defectos, mentiras y mi vergonzoso pasado, me seguiste queriendo. No entendí del todo por qué hasta el final. No necesitabas conocer mi pasado, porque tu amor es incondicional.\NPor favor, mi amor, no mires al pasado, sino al futuro. No caigas en la desesperación como yo lo hice una vez, pero deja que el niño nacido de nuestro amor te lleve a un nuevo comienzo.\NMerilyn
Carta de amor trágica
Una carta, escrita a toda prisa en un trozo de papel roto.
Yo, Nilocyrel Dream-Minder, doy testimonio del milagro de la luz.\NComo parte de un cónclave de magos centrados en la investigación de la magia y acompañados por los siempre entrometidos agentes imperiales, debíamos investigar los rumores de la repentina aparición de una construcción de luz aparentemente mágica en lo profundo de una región deshabitada de Aer-Elai. Mientras viajábamos a toda velocidad por las zonas aún civilizadas del Imperio, nos dimos cuenta de los extraños rumores que habían empezado a extenderse.\NNVimos criaturas, corpulentas como los enanos pero casi tan altas como la propia Sitherna. Vestidos con pieles y hierro, agresivos y salvajes. Al principio pensamos que algunos niños estaban exagerando su encuentro con los restos solitarios de algunos enanos dispersos, pero más tarde pudimos estudiar a un cautivo, mientras descansaba en un puesto rural. Su estatura y su aspecto hosco eran comparables a los de los enanos de las montañas del norte, si no fuera por la evidente diferencia de tamaño.\NA juzgar por el rostro todavía sin arrugas, lo más probable es que fuera un joven y parecía poder hablar, pero ni yo ni mis compañeros más viajados pudimos entender los sonidos guturales que emitía. Mi colega Andariel Silvertongue reflexionó sobre si sería posible utilizar la magia para entender a estos humanoides bárbaros, pero no tuvimos tiempo de investigar más sobre este tema. Tal vez nuestros desorientados hermanos del este puedan saber más sobre esta parentela.\NCuatro días después de que abandonáramos la sede del Arcaneum, mientras la oscuridad de la noche que se acercaba comenzaba a imponerse, finalmente vislumbramos el incidente que se nos encomendó investigar. Vi el cielo arder con llamas frías, de otro mundo, que eran de un tipo en el que ninguno de nosotros había puesto sus ojos antes.\N-Está demasiado oscuro para continuar y, aunque es un espectáculo para contemplar, percibo una sensación de temor proveniente de esta luz. Confío este informe provisional a un agente acompañante, que viajará de vuelta esta noche para informar de las coordenadas en las que se encuentra esta construcción mágica. Mañana avanzaremos más.
Informe del Mago Imperial
Un hermoso manuscrito iluminado.
Se llamaba Thuriel Duskfall.\NUna enfermedad de la infancia lo dejó sordo y desfigurado.\N-Encontró su único placer en la vida en la pesca nocturna en los arroyos. Silencioso y en paz, no era juzgado cuando estaba solo y en la oscuridad. Así, desarrolló una habilidad que le dio valor a los ojos de los elfos silvanos, que de otro modo lo consideraban imperfecto y dañado.\NTambién era mi hermano.\NCubrí su cuerpo con un mojón de piedras en la orilla del río donde lo encontré.\NSe habían llevado su caña y su pescado, el brazalete que tenía de nuestro padre, su cuchillo de limar, todo.\NAsí que los rastreé. Eran muchos, y arrogantes, pero no tenía mucho más que hacer, y todo el tiempo del mundo.\NCuatro murieron antes de que aprendieran a dejar guardias por la noche.\NDos más antes de que aprendieran a asegurarse de que los guardias estuvieran sobrios.\NSeis de ellos durmieron juntos en una tienda; degollé a los tres más grandes y dejé al resto con sus dulces sueños. \Para cuando llegaron a Puerto Harrow ya contaban historias de las hordas de brujas nocturnas que descendían sobre ellos desde las ramas encantadas de Colthannin, bebiendo la sangre de sus amigos y despoblando pueblos enteros. Le indiqué que lo haría el día que mi hermano volviera a la vida.\NNo lo he hecho.\N-Extraño, si encuentras este pergamino, junto al mojón del río, te pido que lo dejes, y reza una oración por el alma de mi hermano.\N-Extraño, si encuentras este pergamino, junto al mojón del río, y perturbas el mojón, o tomas el pergamino, que sepas que te encontraré.\NMe llaman Peste Nocturna.
Carta del Hermano
Una página arrancada de un diario.
La Guarida del Dragón - Gran apertura: Venid todos, venid todos, uníos a nosotros el 23 de mayo para la gran inauguración de La Guarida del Dragón, la nueva taberna, restaurante y burdel de Gallivan. Disfruta de una de las 10 cervezas diferentes, o tal vez de un barril de vino de nuestra bodega mientras disfrutas de un filete de carne y pan recién horneado.|¿Necesitas satisfacer un hambre de otro tipo? Echa un vistazo a lo que ofrecemos en el piso de arriba. ¿Te apetece un enano robusto para restregar tus tensiones? Tenemos tres para elegir. ¿Prefiere algo más puntiagudo con un marco delgado? Tenemos las bellezas elfas más hermosas de la tierra. Incluso tenemos un halfling si te gustan esas cosas.\NPara celebrar nuestra gran apertura, también tendremos un artista invitado muy especial desde las 21:12 hasta la hora de cierre. El famoso bardo Neil Beart ofrecerá una rara actuación en solitario, desde el Principado.\NOtras actividades del día de la inauguración incluyen:\NLanzamiento de hachas a cargo de Runglia Silverbeard (sí, incluso tenemos una "dama" barbuda)\NLectura de tarot a cargo de Aelrindel el Sabio.\NTorneo de ajedrez de batalla.\N¡Mucho, mucho más!\NEstamos situados en el extremo oriental de la ciudad, justo después de la botica de la ciudad. Y por último, un breve poema de Lord Astaroth, un renombrado mago de batalla y nuestro único propietario.\NTerciopelo manchado, encaje sucio,\Nregocijo desnudo en cada rostro.\NAbre tus deseos interiores,\Nmientras te acuestas aquí, junto al fuego.\NTodos son bienvenidos aquí,\Nsin preocupaciones, remordimientos o miedos. \Así que coge una silla y siéntate recto, algunos incluso dirían que es el destino. Oh, mi hermosa dama, tan bella, esbelta y sombría, te veré arriba después de recortar estos molestos pelos de la nariz... En la Guarida del Dragón por Lord Astaroth Darkbane.
Anuncio de la Guarida del Dragón
Un papel doblado que parece un anuncio.
Hola querido amigo,\Nsiento que mi carta te llegue más tarde de lo esperado.\NLa larga espera tuvo la simple razón de que había trabajo que hacer.\NComo compensación por la larga espera y como muestra de agradecimiento por todas las\Ndificultades que hemos superado, quiero regalarte una gran parte de las ganancias que adquirí.\NEl tesoro está escondido bajo las raíces del árbol donde nos vimos por última vez.\NLo siento profundamente y espero que nos reunamos.\NTu espero que siga siendo buen amigo,\Nhasta que
Carta del cazador de tesoros
Un papel doblado con un nombre y una dirección que no puedes leer.
Situado cerca de un paso estratégico hacia las Tierras Baldías, el Principado se vio presionado por sus vecinos. Exigían una parte de los descubrimientos traídos, temiendo que estas riquezas materiales y mágicas pudieran alterar el equilibrio de poder en los Reinos del Este. Así nació el Consejo del Legado.
Principado de Masgarth
Los Carroñeros son una organización neutral con sede en el Principado de Masgarth. Recorren las Marchas y las Tierras Baldías, visitando los lugares que han sido desalojados por los aventureros y recuperando cualquier botín restante. Revenden objetos mundanos y negocian con otras facciones sobre objetos de valor histórico o mágico.
Carroñeros
El Susurro Silencioso era el servicio secreto de inteligencia y contrainteligencia del Imperio de Manacalon. Ahora, presta los mismos servicios al Nuevo Imperio.
El Susurro Silencioso
La Torre del Conocimiento tiene su sede en el Reino de Gallivan. Comenzó hace varios siglos como un esfuerzo local para preservar y recuperar el conocimiento perdido del Imperio de Manacalon, y se ha convertido en una gran sede de aprendizaje.
Torre del Conocimiento
Dominio
La facción del gobernante del valle.
Forja
Una facción de artesanos y carroñeros, con sede en la selva.
Máscara
Un grupo escurridizo con motivos poco claros.
El pueblo
Ciudadanos de la capital del valle.
La Rebelión
Enemigos del Dominio, decididos a derrocarlo.
La facción te ayudará activamente.
Alianza
Esta facción tratará de frustrarte.
Animosidad
Ataques a la vista.
Eres importante e influyente en la facción.
Hermandad
La facción intentará matarte.
Odio
La facción no se preocupa por ti.
Indiferencia
Se une a ti en la batalla.
Se une a tus enemigos en la batalla.
Eres un miembro clave de la facción, y una parte de su historia.
Leyenda viva
Sobrecarga del comerciante: {0}%.
{0}: sobrecarga {1}%.
Rebaja del comerciante: {0}%.
{0}: rebaja {1}%
La facción te mostrará su favor.
Simpatía
Ya tienes una fuente de luz.
Ya has asignado puntuaciones.
El camino está bloqueado.
No puedes permitirte gastar tanto.
No puedes permitirte gastar {0}.
No puedes lanzar ningún hechizo en este momento.
No puedes lanzar el cantrip de luz.
No puedes hacer un descanso largo dos veces en el mismo día.
Este personaje no puede escribir pergaminos en un libro de hechizos.
No puedes usar ningún poder en este momento.

El objetivo no tiene la condición adecuada.
No puedes apuntar a un personaje muerto.
Nadie en el grupo domina este idioma.
Ya has gastado tu acción gratuita/de inventario esta ronda.
Ya has gastado tu acción libre/inventario este asalto y este objeto no lo llevas encima.
Tu acción libre/inventario no está disponible.
Debes esperar {0} antes de poder usar esta función de nuevo.
El objeto no tiene suficientes cargas para usar esta función.
El objeto se ha quedado sin usos para esta función.
Debes estar en sintonía con este objeto (descanso corto) para usarlo.
La puerta no se puede abrir.
Esta puerta no tiene cerradura visible.
Debes completar el objetivo de la misión antes de abrir la puerta.
Demasiado lejos para seleccionar un ítem.
Este personaje está bloqueado y no se puede cambiar.
Necesitas herramientas de ladrón para forzar una cerradura.
Has gastado tu acción principal o no puedes usarla.
Ya has seleccionado el número máximo de banderas de personalidad.
Te faltan uno o más elementos de esta configuración.
No has creado un personaje.
Has gastado tu acción principal.
No se ha encontrado un camino para navegar a este lugar.
No puedes ver este objetivo.
No puedes alcanzar el objetivo.
No se ha encontrado ninguna partida guardada válida en este ordenador.
No llevas ningún objeto adecuado para el cantrip de luz.
Te falta {0} unidad(es) de comida.
No hay suficiente movimiento.
No estás en batalla.
No tienes antorchas en tu inventario.
Sólo una vez por turno.
Sólo puedes hacer esto después de un largo descanso.
Debes reunir a tu grupo.
El proyectil está bloqueado.
Este personaje no puede ser eliminado.
El hechizo de este pergamino no está en tu lista de hechizos.
Este pergamino no es compatible con la lista de hechizos de este personaje.
El nivel del hechizo es demasiado alto.
El objetivo ya está seleccionado.
La criatura objetivo no tiene el tipo correcto.
El objetivo es un efecto mágico.
El objetivo no es una criatura.
El objetivo no es un objeto.
El objetivo debe estar sin armadura.
El objetivo está fuera de alcance.
El objetivo está demasiado lejos de otros objetivos.
No hay espacio/está demasiado cargado para llevar este objeto.
Demasiado lejos para trasladar el objeto.
Estás blandiendo un arma a dos manos.
Debes asignar todos los caracteres antes de proceder.
No es seguro descansar aquí.
No puedes usar la acción "Usar un objeto".
No puedes cargar una partida en este momento.
No puedes guardar la partida en este momento.
La puerta se abre con una palanca.
Esta puerta está diseñada para ser abierta a distancia.
Este tipo de descanso no está autorizado en este momento
Este objetivo está demasiado lejos para ser percibido.
Ningún miembro del grupo puede lanzar este hechizo o lo tiene preparado.
El lanzador necesita percibir el objetivo.
Incapaz de hablar y realizar los componentes verbales del hechizo.
Restringido e incapaz de realizar componentes de hechizos somáticos.
No tiene la mano libre para realizar los componentes somáticos del hechizo.
Debe empuñar/llevar un Foco de Hechizo o una Bolsa de Componentes.
Falta un (n) objeto "{0}" con un valor de al menos {1}.
Debes identificar este objeto para utilizarlo.
No puedes usar esta función en combate.
Ninguno de los libros de hechizos de este personaje tiene espacio para las {0} páginas necesarias para el hechizo {1}.
Todos los libros de hechizos que lleva este personaje ya contienen el hechizo {0}.
Ya conoces esta opción de artesanía.
No conoces ninguna opción de artesanía que utilice esta herramienta.
La ubicación actual del grupo no tiene una Puerta Mayor.
La ubicación de destino no tiene una Puerta Mayor.
La marca de la deidad de este personaje sólo está presente en este objeto
Necesitas la llave adecuada para abrir esta puerta.
El objeto elaborado es demasiado pesado para que quepa en el inventario del personaje elaborador.
Debes seleccionar una ubicación de usuario
El lugar debe tener una entrada
El lugar debe contener al menos una habitación
Los niveles mínimo/máximo del personaje no son consistentes
El artilugio debe colocarse dentro de una habitación existente
El gadget está fuera de los límites de esta sala
El gadget se superpone a otro gadget o accesorio
El accesorio debe colocarse dentro de una sala existente
El accesorio está fuera de los límites de esta sala
El accesorio se superpone a otro gadget o accesorio
Posición no válida
Algunos de los parámetros de este gadget no son válidos
La sala se superpone a otra sala
La sala está fuera de los límites de la ubicación
El título de la ubicación utiliza el término con derechos de autor "{0}"
La descripción de la ubicación utiliza el término protegido por derechos de autor "{0}".
El gadget "{0}" utiliza el término protegido por derechos de autor "{1}"
Este objeto no es cuadrado. Debe moverlo para girarlo
Debes guardar tu ubicación antes de poder probarla
No se puede seleccionar el gadget de origen
Sólo en la batalla
La ubicación debe tener una de sus entradas con índice de entrada 0
La colocación del gadget no es válida
La colocación de los accesorios no es válida
No se puede activar
Ya ha sido activado por este gadget
La campaña debe tener al menos una ubicación
La campaña debe tener una ubicación inicial
Niveles de personaje mínimo/máximo inconsistentes
Título vacío
Título duplicado
Nada modificado
El autor del contenido utiliza el término protegido por derechos de autor "{0}"
La versión del autor del contenido utiliza el término protegido por derechos de autor "{0}".
Los fragmentos del documento del artículo contienen el término protegido por derechos de autor "{0}"
El gadget no coincide con el tipo correcto: {0}
Sólo el anfitrión puede iniciar un descanso largo.
No hay ranura de hechizo disponible.
El objetivo debe estar con la mitad de los PS o menos.
El objetivo no debe estar ya volando.
Faltan los siguientes DLC(s) para usar este personaje: {0}
Faltan los siguientes DLC(s) para jugar o editar este contenido: {0}
El hechizo no proporciona una tirada de salvación
El hechizo no tiene el tipo de acción correcto
El hechizo debe tener un solo objetivo
La duración del hechizo es inferior a 1 minuto
El hechizo no causa ningún daño
El rango del hechizo no puede ser "yo"
No hay suficientes puntos de hechicería
No hay ninguna ranura de hechizo de este nivel disponible
Acción de bonificación no disponible
El objetivo debe llevar una armadura metálica
Necesitas una llave específica para abrir esta puerta
Tu capital total es insuficiente para recuperar una ranura de este nivel.
Todo tu capital de recuperación se ha gastado.
Todas las ranuras de hechizo de este nivel están totalmente disponibles.
Esta cerradura requiere una llave especial.
Esta puerta no se puede abrir desde aquí.
El nombre de la sesión está vacío o no es válido.
No mientras se está enfadado
Faltan los siguientes DLC(s) para cargar esta partida guardada: {0}
No hay personaje objetivo válido (demasiado lejos, inconsciente, el inventario está lleno)
Te faltan los siguientes DLC(s) necesarios para jugar esto: {0}


Entrenado para mantener una alta conciencia en todas las situaciones, obtienes los siguientes beneficios:
Vigilante
Eres un experto en el uso de armaduras en batalla. Obtienes un +1 CA adicional por cualquier armadura que lleves.
Maestro de la armadura
Credo de Arun
Credo de Einar
Credo de Maraike
Credo de Misaye
Credo de Pakri
Credo de Solasta
Aumenta tu Constitución en 1 (máximo 20) y tus puntos de golpe aumentan un +1 adicional cada vez que subes de nivel.
Cuerpo resistente
Estás entrenado para mantener tu concentración en las condiciones más extremas.\NSi sufres hasta 10 puntos de daño, no necesitas hacer una tirada de salvación de Constitución para mantener la concentración. \Por encima de ese valor, tienes ventaja al realizar la tirada de salvación.
Concentración impecable
Estás acostumbrado a conseguir una gran cantidad de descanso con sólo un poco de sueño. Aumenta tu Constitución en 1 (máximo 20), y sólo necesitas cuatro horas de sueño por noche.
Dormilón concentrado
Difícil de matar
Transportador
Has pasado mucho tiempo estudiando las cerraduras: cómo fabricarlas y cómo abrirlas. Ganas competencia con las herramientas de los ladrones, o duplicas tu competencia si ya eres competente. Tienes ventaja al usar herramientas de ladrón para forzar cerraduras.
Romper cerraduras
No debería mostrarse
No debería mostrarse
Manipulador
Dominas el arte de la elaboración de pociones. Necesitas la mitad del tiempo normal para elaborar una poción y tu bonificación de competencia se duplica al hacer la tirada para determinar si tu elaboración progresa.\NTienes un conocimiento experto de todas las pociones y puedes identificarlas automáticamente.
Maestro alquimista
Dominas el arte de encantar objetos. Empleas la mitad del tiempo normal para encantar un objeto y tu bonificación de competencia se duplica al realizar la tirada para determinar si tu artesanía progresa.
Maestro Encantador
¡#ERROR!
Poder de la Legión de Hierro
Robusto y resistente, aumentas tu puntuación de Constitución en 1 (máximo 20) y cuando uses un dado de golpe para recuperar puntos de vida, tira dos veces y toma el valor más alto.
Robusto


¡#ERROR!
#¡ERROR!
#¡ERROR!
#¡ERROR!
¡#ERROR!
Cantrip poderoso
Cuando una criatura tiene éxito en una tirada de salvación contra tu cantrip o esquiva tu cantrip, la criatura recibe la mitad de daño pero no sufre ningún efecto adicional del cantrip.
#¡RASGO!
Precisión asombrosa
#¡ERROR!
Estás entrenado para llevar cargas pesadas. Aumenta tu Fuerza en 1 (máximo 20) y tu capacidad de carga se duplica.
Ganas competencia en Intimidación, Persuasión y Engaño. Si ya eras competente, obtienes la pericia en la habilidad correspondiente.
#¡ERROR!
Ansioso por la batalla
#¡ERROR!
Robustez de la Tundra
#¡RASGO!
Discreción de la Coedymwarth
#¡RASGO!
Ambidiestro
Cuando estés a punto de ser golpeado por un ataque a distancia mientras empuñas un escudo, puedes usar tu reacción para obtener +3 de CA hasta el final del turno del atacante. También ganas competencia con los escudos.
Levantar escudo
Cuando estés a punto de ser golpeado por un ataque cuerpo a cuerpo mientras empuñas un escudo (no espada + escudo), puedes usar tu reacción para obtener +3 AC hasta el final del turno del atacante.
Hoja gemela
Puedes usar tu acción de bonificación para apuntar. Hasta el final de tu turno, tus ataques con armas a distancia no tienen desventaja ni ventaja, sin importar las condiciones.
Apuntar
Puedes usar tu acción de bonificación para aumentar tu velocidad de movimiento en 3 casillas hasta el final de tu turno, y obtener -2 a tu CA, hasta el comienzo de tu siguiente turno.
Apresurarse a la batalla
Cuando usas la acción de ataque con un arma a dos manos, puedes usar una acción de bonificación para hacer un ataque rápido cuerpo a cuerpo para seguir, infligiendo un daño adicional de 1d4 + bonificación de STR del mismo tipo.
Golpe de seguimiento
#¡ERROR!
Iniciador Encantador
Obtienes competencia con el Rosario de Manacalon, que es necesario para encantar objetos. Si ya eras competente, obtienes competencia en Arcanos.
Alquimista Iniciado
Obtienes competencia con el Kit de Herboristería y el Kit de Envenenador. Si ya eras competente, obtienes la pericia en Naturaleza.
Ventaja en {0} chequeos de habilidad.
Falla automáticamente {0} chequeos de habilidad
{0} en {1} chequeos de habilidad.
{0}{1} en {2} chequeos de habilidad.
Desventaja en {0} chequeos de habilidad.
Elige entre aumentar tus puntuaciones de habilidad o ganar una hazaña extra.
Elección de puntuación de habilidad
Aumenta dos puntuaciones de habilidad a tu elección en 1 punto cada una, o una única puntuación en 2 puntos.
Puntuación de habilidad
Puntuación de habilidad + Habilidad + Hazaña
Aumento de la puntuación de habilidad
Sigues teniendo vínculos con los anticuarios y tu relación con ellos ya es buena.
Anticuario fugitivo
Competente en Arcanos, Naturaleza y Perspicacia.
Ratón de biblioteca
Competente con el rosario de Manacalon, se supone que es útil para encantar objetos.
Encantador
Empiezas con una buena reputación entre los clérigos de tu fe, y tienes descuentos en el templo principal de la capital del Principado.
Refugio de los fieles
Competente en Religión, Naturaleza y Perspicacia.
Entrenamiento religioso
Domina el kit de herboristería.
Elaboración de pociones
Cuando una criatura grande o más grande a una casilla de ti te golpea o falla con un ataque, puedes usar tu reacción para atacar a esa criatura inmediatamente después de su ataque, siempre que puedas ver a la criatura.
Asesino de gigantes
Cuando un oponente visible a 2 casillas o más de ti te ataca con un arma a distancia o un hechizo, puedes usar tu reacción para hacer un disparo después del ataque que lo provoca.
Tiro de reacción
Una vez en cada uno de tus turnos cuando derribes a un oponente, puedes realizar otro ataque con la misma arma contra una criatura diferente.
Rompedor de hordas
#¡ERROR!
Golpe del olvido
Tu tenacidad puede desgastar al más potente de los enemigos. Cuando golpeas a una criatura con un ataque de arma, la criatura recibe un daño extra de 1d8 si está por debajo de su punto de golpe máximo. Puedes infligir este daño extra sólo una vez por turno.
Cazador de colosos
Puede caer sin daño desde {0} casillas.
Funciona con los siguientes hechizos: {0}.
Y
La gente de la nobleza te reconoce como uno de ellos, lo que puede ser útil en algunas situaciones.
Sangre azul
Competente en Historia, Persuasión e Intimidación
Educación superior
Competente en {0}
{0}
Ataque es {0}
{0} a las tiradas de ataque
{0} a las tiradas de daño
#¡ERROR!
Aumenta una puntuación de habilidad
Aumenta {0} puntuaciones de habilidad
{0} + {1}
{0} + {1}
{0} x {1}
{0} se fija en {1}
{0} se fija en {1}
Tú y tus aliados en un radio de 3 metros no podéis ser asustados mientras estés consciente. A 18º nivel, el alcance pasa a ser de 30 pies.
Aura de Coraje
Concede un bono de tirada de salvación a los aliados que te rodean, igual a tu modificador de CHA (min 1).
Aura de protección
Nivel {0}: {1}
Hechizos de Juramento de Devoción
Hechizos de Juramento de la Patria
Hechizos de Juramento de Tirmar
Elige un idioma adicional.
Elige dos idiomas adicionales.
Idiomas adicionales
Elige una proeza adicional para tu personaje.
Hazaña adicional
4 horas de meditación son suficientes para descansar.
Trance
No puede realizar ninguna acción: {0}
Competencias de armadura del clérigo
#¡ERROR!
Canalizar la divinidad (aumentado)
Puedes usar las acciones de Canalizar Divinidad una vez entre descansos.
Canalizar Divinidad
Elige uno de los dominios divinos concedidos por tu deidad.
Dominios divinos
Habilidades de clérigo
Hechizo de clérigo
Has sido entrenado para escribir pergaminos mágicos.
Escribiendo pergaminos
Convertir en no muerto
Canaliza la divinidad: Convertir en no muerto
Canaliza la Divinidad para obligar a las criaturas no muertas en un radio de 6 casillas que puedan verte a huir, a menos que realicen una tirada de salvación de Sabiduría con éxito.
Proficiencias de armas del clérigo
Inmune a los ataques de oportunidad
Las tiradas de ataque contra esta criatura tienen ventaja
Las tiradas de ataque contra esta criatura tienen desventaja
Las superficies de escalada difíciles se consideran normales para ti
Trepar no te cuesta movimiento extra
Inmunidad al tipo de condición "{0}".
Doble velocidad base
Doble velocidad base ({0})
{0} a la velocidad
{0} a la velocidad ({1})
Puede moverse por las paredes
Puede saltar a la máxima distancia sin riesgo
¡#ERROR!
#¡ERROR!
Las tiradas de ataque de esta criatura tienen ventaja
Las tiradas de ataque de esta criatura tienen desventaja
-{0}{1} a las tiradas de ataque
-{0} a las tiradas de ataque
Ventaja en las tiradas de salvación contra ser {0}
Desventaja en las tiradas de salvación contra ser {0}
Inmunidad a {0}: todo el daño se cancela
Resistencia a {0}: el daño se reduce a la mitad
Ventaja en las tiradas de salvación contra {0}
Desventaja en las tiradas de salvación contra {0}
excepto contra ataques de {0}
Vulnerabilidad a {0}: el daño se duplica
Competente con el Set de Juego.
Jugador de dados
Armas Marciales
Bonificación de competencia
En un ataque exitoso, canaliza la Divinidad para añadir 1d6 al daño y aturdir a tu objetivo (la salvación se niega). Aumenta en 1d6 cada 3 niveles por encima del nivel 2.
Golpe Decisivo
Golpe Decisivo
Como acción, gana 3 PV temporales por nivel de clérigo. Se recupera tras un descanso largo.
Fortaleza Divina
Hechizos de Dominio de Batalla
Los aliados en casillas adyacentes ganan +1 a las tiradas de ataque, daño, CA y tiradas de salvación.
Heraldo de Batalla
{0}
{0}
Cantrip de Bonificación (Frío)
Armonía Primordial (Frío)
Utiliza tu reacción para volverte inmune a tu elemento de dominio para que te cure en lugar de herirte.
Erudito de los Elementos
Hechizos de Dominio Elemental
Cantrip de bonificación (Fuego)
Canaliza la Divinidad para causar 3d8 de daño por fuego a un objetivo en un radio de 12 casillas. Una salvación de Destreza exitosa reduce el daño a la mitad.
Ráfaga de Fuego
Canaliza la Divinidad: Ráfaga de Fuego
Armonía primordial (Fuego)
Utiliza Canalizar Divinidad sobre un objetivo en un radio de 12 casillas. El objetivo debe realizar una tirada de salvación de Destreza o ser alejado 2 casillas y sufrir 2d8 de daño por frío.
Lanza de hielo
Canaliza la Divinidad: Lanza de Hielo
Canaliza la Divinidad para causar 1d8 de daño de rayo a un objetivo en un radio de 12 casillas. Si falla la tirada de salvación de Destreza, el objetivo también queda aturdido hasta el final de su siguiente turno.
Hoja de relámpago
Canaliza la Divinidad: Cuchilla de relámpagos
Cantrip de bonificación (Rayo)
Armonía primordial (Rayo)
Ventaja para detectar trampas, puertas ocultas y objetos
Ojo Divino
Ventaja en los chequeos de habilidad con Arcanos, Historia y Naturaleza
Intuición divina
Canaliza la Divinidad para ver el futuro inmediato y esquivar mejor los ataques de tu enemigo. Durante 1 minuto, el primer ataque (excepto el empujón) realizado contra ti después de tu turno sufre desventaja.
Conocimiento previo
Canaliza la Divinidad: Conocimiento previo
Siempre conoces las probabilidades cuando eliges entre opciones de diálogo que incluyen un chequeo de habilidad (Persuasión, Engaño o Intimidación).
Diplomático inspirado
Competente en Intimidación.\NVentaja en los chequeos de Intimidación
Presencia dominante
Conjuros de Dominio de la Ley
Canaliza la Divinidad cuando lances un conjuro de ataque para imponer desventaja a la tirada de salvación de tu objetivo.
Fuerza de la Ley
Canaliza la Divinidad: Fuerza de la Ley
Cuando un ataque cuerpo a cuerpo te daña, puedes usar tu reacción de Canalizar Divinidad y devolver el golpe usando un arma cuerpo a cuerpo, añadiendo (2d6 + nivel de clérigo) de daño psíquico.
Retribución sagrada
Canaliza la Divinidad: Retribución Sagrada
Ventaja en las tiradas para resistirse a ser empujado o movido por medios mágicos
Ejecutor inflexible
Rompe la concentración de hechizos de un enemigo
Palabra de la Ley
Cuando lanzas un hechizo de 1er nivel o superior que restaura puntos de golpe a una criatura que no seas tú, recuperas puntos de golpe iguales a (2 x nivel del hechizo).
Sanador bendito
Competente con armadura pesada.
Bonificación de competencia
Cuando lanzas un hechizo de curación, el objetivo recupera puntos de vida adicionales iguales a (2 x nivel de hechizo).
Discípulo de la Vida
Conjuros de Dominio de la Vida
Restaura puntos de vida (5 x nivel de clérigo) a uno o más aliados en un radio de 6 casillas, hasta la mitad de su punto de vida máximo.
Preservar la Vida
Canaliza la Divinidad: Preservar la Vida
{0}
Cantrip de bonificación
Hechizos del Dominio del Olvido
Mientras estés consciente, tú y tus compañeros de grupo en un radio de 6 casillas tenéis ventaja en las tiradas de salvación por muerte.
Guardián de la Puerta
Canaliza la Divinidad para causar dolor a los enemigos en un radio de 6 casillas. Los enemigos que fallan una salvación de Sabiduría reciben 1d8 de daño necrótico y son envenenados.
Heraldo del Dolor
Canaliza la Divinidad: Heraldo del Dolor
Mientras acampas, reduce las posibilidades de ser atacado y evita ser sorprendido.
Descanso apacible
En tu lista y siempre preparado: \n{0}
Luz
Cantrip de bonificación
Hechizos de Dominio del Sol
Canaliza la Divinidad para envolver a un enemigo visible en un radio de 6 casillas con luz radiante, causando 1d8 de daño radiante + 2 por nivel de clérigo (la mitad de daño con una tirada de salvación de Constitución exitosa) y causando la condición de ceguera durante 1 minuto (negada si la tirada de salvación fue exitosa).
Heraldo del Sol
Canaliza la Divinidad: Heraldo del Sol
Cuando lanzas Llama Sagrada, tu objetivo tiene desventaja en la tirada de salvación.
Resplandor sagrado
Canaliza la divinidad para invocar una esfera de luz solar, que afecta a las criaturas sensibles a la luz y anula las zonas de oscuridad.
Luz indomable
Canaliza la divinidad: Luz indomable
Cura a un aliado y elimina una condición perjudicial.
Mano calmante
¡#ERROR!
Dureza enana
Común, Enano
Idiomas
Ventaja en la tirada de salvación contra el veneno #Resistencia al daño por veneno
Resistencia enana
#¡ERROR!
Resistencia enana de las nieves
Eres competente con todo tipo de ballestas.
Pericia con ballestas
Entrenamiento de combate enano
Ventaja en las tiradas de salvación contra el Encanto a la magia del sueño
Ascendencia feérica
Elige un cantrip de Mago, usando la Inteligencia como habilidad de hechizo.
Cantrip de Alto Elfo
Competente en la habilidad de Percepción.
Sentidos agudos
Común, élfico, enano y halfling
Idiomas
Competente en las habilidades Supervivencia y Atletismo.
Adaptabilidad silvana
Entrenamiento con armas élficas

La capacidad de carga se duplica.
Competencia en una hazaña de tu elección
Hazaña de bonificación
Elige una de las siguientes especialidades de caza:
Presa de cazador
Recupera una acción principal inmediatamente. Tómate un descanso corto o largo para recuperar este poder.
Sobrecarga de acción
Proficiencias de armadura de luchador
Puedes atacar una vez más, por turno de combate, cuando uses las acciones de ataque o empuje.
Ataque extra
Elige un estilo de lucha como especialidad.
Estilo de lucha
Elige un Arquetipo Marcial.
Arquetipos Marciales
Recupera (1d10 + nivel) HP como acción extra.
Segundo Viento
Habilidades del luchador
Habilidades de Armas del Luchador
{0} Utiliza el estilo de lucha de Great Weapons para repetir un dado de daño {1} de {2} a {3}.
Puede lanzar hechizos de la lista {0}
Lanzamiento de hechizos
Carisma +2, aumenta otras 2 puntuaciones en 1 punto cada una.
Común, élfico y un idioma de tu elección
Idiomas
Valiente
Común, Halfling, y un idioma de tu elección
Idiomas
Cuando saques un 1 en una tirada de ataque, chequeo de habilidad o tirada de salvación, vuelve a tirar y utiliza la nueva tirada.
{0} es un Halfling con suerte y vuelve a tirar un horrible {1} de {2} a {3}.
Suerte
Ocultación de Halfling del pantano
Común, Halfling
Idiomas
Eres experto en viajar por terrenos pantanosos.
Nativo de los pantanos
Puedes moverte por el espacio de cualquier criatura que tenga un tamaño mayor que el tuyo.
Agilidad Halfling
Ventaja en los chequeos de Destreza (Acrobacia)
Danza de la cuerda
Todo el daño recibido "{0}" cura realmente a la criatura.
Todo el daño recibido "{0}" cura realmente a la criatura hasta {1} puntos de golpe.
No puede ganar puntos de vida
Común, élfico y un idioma de tu elección
Idiomas
Aumentas todas tus puntuaciones de habilidad en 1 punto, o aumentas 2 puntuaciones en 1 punto cada una y ganas una habilidad y hazaña de bonificación.
Aumento de puntuación de habilidad a elección
Común y un idioma de tu elección.
Idiomas
Inmune a los hechizos: {0}
Inmune a los hechizos: {0}
Obtienes un acceso más fácil a la información y a las personas con cargos oficiales.
Escudo del Principado
Competente en Percepción e Intimidación.
Dominio de las armas marciales.
Enforcer
Detective
o
y
,
Puedes enterarte de las misiones secundarias que implican actividad criminal.
Red clandestina
Dominio de la prestidigitación, el sigilo y el engaño.
Monedero
Dominio de las herramientas de los ladrones.
Ladrón
Aprendes un hechizo adicional cada vez que ganas un nivel.
Hechizo Académico
Ataque mágico, +2 a las tiradas de ataque y daño
Ataque mágico, +3 a las tiradas de ataque y daño
Ataque mágico, +1 a las tiradas de ataque y daño
Tus ataques con armas consiguen un golpe crítico con una tirada de 19 o 20.
Crítico mejorado
Ventaja en los intentos de empuje al usar un escudo.
Golpe de escudo
Mientras usas un escudo, obtienes +2 a la CA cuando tienes una pared en uno de tus cuatro lados (sin diagonales).
Luchador de túneles
Tus ataques con armas cuentan como mágicos contra criaturas resistentes o inmunes a ataques no mágicos.
Arma mágica
Lanza hechizos de mago y cantrips de las escuelas de conjuración, evocación, transmutación y encantamiento.
Lanzamiento de hechizos
Excavar {0}
Trepar {0}
Velocidad base para caminar en casillas.
Volar {0}
Incorporeal {0}
Nadar {0}
Mover
{0}
Si la criatura es {0}
Ninguno
A menos que el atacante tenga: {0}
Proficiencias de armadura de paladín
Gasta 5 puntos de tu reserva de curación para curar una enfermedad.
Curar enfermedad
Revela a los celestiales, demonios y no muertos.
Sentido Divino
Cuando golpeas a una criatura con un arma cuerpo a cuerpo, puedes gastar una ranura de conjuro para infligir 2d8 de daño radiante adicional. +1d8 por cada nivel de ranura por encima del 1º, +1d8 cuando golpeas a un no-muerto o a un demonio.
Golpe Divino
Una reserva de poder curativo - 5 puntos por nivel de paladín.
Fondo de curación
Gasta puntos de tu reserva de curación para restaurar los PS perdidos.
Restaura un gran número de PS perdidos.
Imposición de manos
Gasta 5 puntos de tu reserva de curación para neutralizar un veneno.
Neutralizar veneno
Selecciona y realiza el juramento sagrado que te vincula como paladín para siempre.
Juramento sagrado
Habilidades de paladín
Hechizo de paladín
Habilidades de armas del paladín
Se revela el tipo y la posición de esta criatura.
Recoges plantas y elaboras pociones más rápido que cualquiera que no se haya aventurado fuera de un taller.
Herbolario
Competente en Medicina y Persuasión.
Médico
Competente con el kit de herboristería.
Alquimista
Canalizar la divinidad
Canaliza la Divinidad para bendecir un arma. Durante 1 minuto, añade tu modificador de Carisma para golpear con esa arma (mínimo +1). El arma también emite luz brillante en 4 casillas y luz tenue en 4 casillas más, y sus ataques cuentan como mágicos.
Arma Sagrada
Canaliza la Divinidad: Arma Sagrada
Canaliza la Divinidad para obligar a los demonios y muertos vivientes en un radio de 6 casillas que puedan verte a huir a menos que realicen una tirada de salvación de Sabiduría con éxito.
Convertir lo impío
Canaliza la Divinidad: Convierte lo impío
Canaliza la Divinidad para cegar a los oponentes en un radio de 12 casillas que fallen una tirada de salvación de Destreza. Las criaturas con visión oscura o mejor visión en la oscuridad tienen desventaja. La ceguera dura 1d4 turnos.
Presencia Ardiente
Canaliza la Divinidad: Presencia Ardiente
Canaliza la Divinidad para apuntar a una criatura en un radio de 12 casillas, infligiendo (2d6 + nivel de paladín) de daño por fuego y prendiendo fuego al objetivo. Puede hacer un chequeo de Destreza DC 10 para apagar el fuego, o mantener 1d6 más de daño por fuego por turno durante un minuto.
Ira Ardiente
Canaliza la Divinidad: Ira Ardiente
Canaliza la Divinidad para ganar ventaja en los chequeos de Persuasión e Intimidación durante una hora.
Discurso dorado
Canaliza Divinidad: Discurso dorado
Canaliza la Divinidad para infligir 1d6 de daño radiante adicional en los ataques que golpean a los oponentes con cambio de forma natural o con Visión Oscura (2d6 si son ambos). El efecto dura 1 minuto.
Azote de lo oculto
Canaliza la Divinidad: Azote de lo Oculto
Ventaja en las tiradas de ataque cuerpo a cuerpo, pero los enemigos también tienen ventaja en las tiradas de ataque contra una criatura temeraria.
Imprudente
Poder
Tu flecha puede transformarse en una enredadera al impactar. El objetivo debe hacer una tirada de salvación de Fuerza o quedar inmovilizado hasta el final de tu siguiente turno. Puedes usar este rasgo un número de veces igual a tu modificador de Inteligencia (mínimo 1). Todos los usos se recargan al final de un descanso largo.
Tiro enredado
Añade tu bonificación de competencia y tu bonificación de INT al daño de tu hechizo de evocación durante 1 minuto. Se recarga tras un descanso largo.
Furia Arcana
Kit de herboristería o kit de envenenador.
Proficiencias adicionales
Cuando prestas el juramento de Tirmar, adquieres el idioma tirmariano.
Bonificación de idioma
Selecciona un Arquetipo de Ranger que te guíe en tus viajes.
Arquetipos de guardabosques
Proficiencias de armadura de los Rangers
Gana ventaja en los chequeos de habilidad hacia este tipo de criatura, y daño adicional contra ella igual a tu nivel de conocimiento.
Enemigo favorito
Eres experto en vivir y viajar en un determinado tipo de terreno: {0}.
Explorador natural {0}
Eres experto en vivir y viajar en un determinado tipo de terreno.
Explorador natural
Detecta la presencia de ciertos tipos de criaturas en el lugar.
Conciencia Primigenia
Al atacar a una criatura con visión oscura superior con un arma, añades tu bonificación de competencia a tu daño.
Cazador de la oscuridad
Cuando te encuentres en una luz tenue o en la oscuridad, ganas ventaja en las tiradas de salvación de Destreza.
Sabiduría de túnel
Habilidades de los Rangers
Hechizo de guardabosques
Habilidades de armas de los Rangers
Puedes lanzar un hechizo como un ritual si ese hechizo tiene la etiqueta de ritual y tienes el hechizo preparado.
Lanzamiento de Rituales
Puedes lanzar un hechizo como ritual si el hechizo tiene la etiqueta de ritual y lo tienes en tu libro de hechizos. No necesitas tener el hechizo preparado.
Lanzamiento de Rituales
Competencias de la armadura del pícaro
Puedes realizar una acción adicional en cada uno de tus turnos de combate. Esta acción sólo puede usarse para realizar la acción de Dash, Disengage, o Hide.
Acción de astucia
Evasión
Selecciona 2 habilidades o herramientas competentes para duplicar su bonificación de competencia.
Pericia
Selecciona un arquetipo de pícaro que dirija tus talentos en distintas direcciones.
Arquetipos de pícaro
Habilidades de pícaro
1d6 de daño extra (+1d6 cada 2 niveles) a una criatura que golpees con ventaja usando un arma de precisión o a distancia, una vez por turno. No es necesaria la ventaja si un aliado activo está junto al objetivo.
Ataque furtivo
Herramientas del Pícaro
Proficiencias de las armas de los pícaros
Competencia con el kit del envenenador.
Bonificación de competencia
Cuando golpees a un enemigo en un terreno bajo con un arma a distancia, añade tu bonificación de competencia al daño.
Depredador
Trepar ya no te cuesta movimiento extra, y las superficies de escalada difíciles se consideran normales para ti.
Araña en la pared
Como acción adicional, te teletransportas a una casilla que puedas ver en un radio de 5 casillas. Se recarga tras un descanso.
Esquiva de las Sombras
Lanza hechizos de mago y cantrips de las escuelas de adivinación, ilusión, nigromancia y abjuración.
Lanzamiento de hechizos
La acción de astucia te permite realizar la acción de usar un objeto.
Manos rápidas
Trepar ya no te cuesta movimiento extra, las superficies difíciles de escalar se consideran normales para ti y puedes saltar distancias más largas.
Trabajo en el segundo piso
Ventaja en {0} tiradas de salvación
Falla automáticamente {0} tiradas de salvación
{0} en {1} tiradas de salvación
{0}{1} en {2} tiradas de salvación
Desventaja en {0} tiradas de salvación
{0}
Competencias en las tiradas de salvación
Cuando tengas que hacer una tirada de salvación de {0} para recibir la mitad del daño de un efecto, no recibirás ningún daño si tienes éxito en la tirada de salvación, y sólo la mitad del daño si fallas.
Ventaja al hablar con guardias, soldados y oficiales
Guerrero
Domina la armadura media.
Armadura
Competente en Atletismo e Intimidación.
Soldado
Elige {0} de estas habilidades: {1}
Elige una de estas habilidades: {0}
Elige 2 habilidades cualesquiera.
Habilidades de bonificación
Elige cualquier habilidad
Habilidades adicionales
Dominio de estas habilidades: {0}
Competencia con esta habilidad: {0}
Habilidades: {0}
Ventaja en los chequeos "{0}" hacia las organizaciones "{1}".
Desventaja en los chequeos "{0}" hacia las organizaciones "{1}".
Este tipo de Sorr-Akkath parece capaz de ignorar su sensibilidad a la luz.
Inmune a la sensibilidad a la luz
Recupera 2d8 puntos de golpe al instante
Llamada de la noche
Elimina una condición beneficiosa de un enemigo.
Aliento maldito
Vulnerable al veneno y al daño penetrante hasta el final del siguiente turno.
Condenado
Maldice a todos los enemigos de las casillas vecinas para que sufran más daño.
Risa condenada
Teletransporta hasta 5 casillas de distancia.
Fuga de las sombras
Invisible y listo para realizar un ataque mortal.
Asesinato de las Sombras
Usa Asesinato en la sombra.
Asesinato en la sombra
Un chillido aterrador que infunde miedo en el corazón de los hombres.
Chillido
Un toque de este Sorak causa daño necrótico.
Toque de oscuridad
Inmune a la sensibilidad a la luz.
Trance de Sorr-Tarr
Usa Trance of Sorr-Tarr.
Trance de Sorr-Tarr
Puedes lanzar el hechizo {0} {1}
Has visto suficiente espionaje como para reconocer a un compañero espía cuando lo ves.\NPuedes comunicarte en secreto con otros espías.
Tradecraft
Has aprendido una serie de códigos utilizados por las organizaciones de inteligencia en los Reinos del Este, y eres capaz de descifrar la mayoría de ellos.
Espionaje
Dominas el sigilo y el engaño.
Espionaje
Competente en Naturaleza y kit de envenenador.
Diplomacia ruda
Tu velocidad base al caminar es de 7 casillas.
Rapidez silvana
Competente con estas herramientas: {0}
{0}
Competencia con esta herramienta: {0}
{0}
Herramientas: {0}
Los hechizos de la lista de Magia Verde se consideran hechizos de mago para ti: {0}
Magia Verde
Competencia: Armadura ligera: Arco corto: Tiro con arco: Te beneficias de las mismas ventajas que los Rangers cuando estás en un entorno forestal.
Guardián del bosque
Ventaja en los chequeos de habilidades de Arcanos, Historia e Investigación. Ventaja para copiar pergaminos en tu libro de hechizos.
Mente aguda


Cuando seleccionas esta escuela a 2º nivel, el oro y el tiempo necesarios para copiar un conjuro de la escuela {0} en tu libro de conjuros se reducen a la mitad. Además, gastas la mitad del tiempo normal para elaborar pociones, pergaminos u otros objetos.
{0} Sabio
A partir de la selección de esta escuela a 2º nivel, el oro y el tiempo que debes gastar para copiar hechizos de {0} en tu libro de hechizos se reduce a la mitad.
Cuando lanzas hechizos de la lista de Guerra, cuentan como si fueran lanzados en un nivel de ranura superior al que realmente utilizas: {0}.
Guerra Arcana
Cuando un atacante que puedes ver te golpea con un ataque, puedes usar tu reacción para reducir a la mitad el daño del ataque.
Esquiva asombrosa
TBD
Visión ciega
Ve normalmente en la luz tenue, y en la oscuridad natural como si estuviera en la luz tenue.
Visión oscura
La criatura puede ver criaturas y objetos invisibles.
Ver Invisibilidad
La visión es normal y está sujeta a las condiciones de iluminación estándar.
Visión normal
Dentro del rango especificado, una criatura con Visión Oscura superior puede ver perfectamente en todas las condiciones de iluminación.
Visión oscura superior
La criatura puede sentir las vibraciones.
Sentido de los temblores
Truesight
Lista de guerra: {0}
Competente con {0}.
{0}
Te otorga una especialización con un determinado tipo de magia.
Tradiciones arcanas
Habilidades del Mago
Hechicería de mago
Has sido entrenado para escribir pergaminos mágicos y utilizar equipo de encantamiento.
Artesanía mágica
Habilidades de armas de mago
Tácticas de Manada
Una criatura con Tácticas de Manada tiene ventaja en una tirada de ataque contra una criatura si al menos un aliado está a menos de 5 pies de la criatura y el aliado no está incapacitado.
#¡ERROR!
#¡ERROR!
Envenenado
Aplica este veneno a un arma objetivo.
Aplica
Regenera {0} puntos de vida cada {1}.
Regeneración
Los Soraks regeneran vida cuando están en la oscuridad o la luz tenue.
Regeneración
Los profanadores regeneran 10 PS por asalto cuando están en plena oscuridad.
Finalizador
Depredador
Los degolladores infligen 2 de daño de modo cuando atacan a objetivos a distancia en terreno bajo.
#¡ERROR!
Esta criatura puede ver en la oscuridad normal y mágica, y puede ver a través de la invisibilidad y las ilusiones.
Estudiar
Velocidad mínima: {0}
Velocidad mínima: {0} ({1})
No le afectan las penalizaciones por estorbo.
No le afectan las penalizaciones por armadura pesada.
50% de posibilidades de que te crezca la barba.
#¡ERROR!
Puede hablar, leer y escribir enano.
Puede usar una reacción para reducir el daño de un misil entrante.
Desviar misil
Lanza
Lanza el polvo al aire para volver invisibles a todas las criaturas en un radio de 2 casillas durante unos minutos.
al divisar al portador
al empujar al portador
No puede ser retenido por las telarañas.
Puede moverse por las paredes.
#¡ERROR!
#¡ERROR!
#¡ERROR!
#¡ERROR!
¡#ERROR!
¡#ERROR!
¡#ERROR!
¡#ERROR!
¡#ERROR!
¡#ERROR!
¡#ERROR!
Dominio de todos los idiomas.
#¡ERROR!
Aplica este aceite a un arma objetivo.
Ventaja en las tiradas de salvación contra hechizos
Ventaja en las tiradas de salvación contra el miedo
Aliento frío
Un viento helado soplado por el Lobo Invernal que inflige daño por frío.
{0} Hechizos
Ráfaga
El Águila pescadora de fuego emite una ráfaga de fuego que daña a todas las células circundantes.
#¡ERROR!
Magia de batalla
Puede lanzar hechizos con un componente somático sin una mano libre, siempre que se esté empuñando un arma o un escudo.
Una vez por turno, los degolladores infligen 1D6 de daño adicional a los oponentes ya heridos.
La tirada de ataque se incrementa.
La tirada de daño se incrementa.
Todos los ataques recibidos son golpes críticos.
[habilidad] en {0} tiradas de salvación
Erudito de la Batalla
#¡ERROR!
Golpe Divino
Llamar al fuego
Heraldo de los Elementos: \Llamar al fuego
El objetivo sufre daño por frío y debe tener éxito con una salvación de STR o quedar restringido hasta el final de su próximo turno. Puede usarse un número de veces igual a tu bono de WIS hasta un descanso largo.
Llamar al frío
Heraldo de los Elementos: \Llamar al frío
Las criaturas en el área de efecto deben hacer una salvación de CON con éxito o sufren un daño de trueno igual a 2D8 + tu bono de WIS y quedan restringidas hasta el final de su próximo turno. Puede usarse un número de veces igual a tu bonificación de WIS entre descansos largos.
Llamar al Trueno
Heraldo de los Elementos: \Llamar al Trueno
Conoces todos los idiomas, escritos y hablados. Además, puedes identificar un objeto mágico una vez por descanso largo.
Conocimiento divino
Revela las propiedades y funciones mágicas de un objeto.
Identificación Divina
Conjuros de dominio de perspicacia
Marca a una criatura que veas para que reciba daño adicional por cada ataque.
Marca del Destino
Restringe a una criatura e inflige daño de fuerza cada turno hasta que tenga éxito con una salvación WIS o haya pasado 1 minuto.
Anatema
Las criaturas amigas en el aura ganan resistencia al fuego y +1 a la CA.
Aura volcánica
Las criaturas amigas en el aura no pueden ser encantadas mientras estés consciente.
Aura de devoción
Las criaturas amistosas en el aura ganan visión oscura superior y +2 a la percepción.
Aura de la Verdad
Elige una de las siguientes opciones:
Tácticas defensivas
Los ataques de oportunidad contra ti se realizan con desventaja.
Escapar de la horda
Cuando una criatura te golpea con un ataque, obtienes un bonificador +4 a la CA contra todos los ataques posteriores realizados por esa criatura durante el resto del turno.
Defensa contra ataques múltiples
Ventaja en las tiradas de salvación contra el miedo
Voluntad de acero
Apunta a una criatura e intenta tirar de ella si falla una tirada de salvación.
Agarre con cuerda
Mientras estés en la penumbra o sin luz, tienes ventaja en los chequeos de sigilo e investigación de percepción, y ganas sentido del temblor.
Conocer la oscuridad
Puedes elaborar flechas cada vez que hagas un descanso corto o largo.
Reciclador
Cuando estés a distancia de cuerpo a cuerpo de una criatura enemiga, puedes usar tu acción de bonificación para mover una casilla sin provocar ataques de oportunidad, y ganar ventaja en tu próximo ataque con un arma a distancia este turno.
Retroceder
Como acción de bonificación, puedes forzar un cambio de posiciones con un enemigo a distancia de cuerpo a cuerpo realizando un desafío de STR contra STR o DEX, igual que para el empujón. Al hacerlo, no te expones a ataques de oportunidad. Si tienes éxito, tienes ventaja para atacar a esta criatura hasta el final de tu turno.
Cuerpo a cuerpo
Añade la mitad de tu bonificación de competencia (redondeando hacia arriba) a cualquier chequeo de Fuerza, Destreza o Constitución que hagas y que no utilice ya tu bonificación de competencia. Además, tu distancia de salto y tus habilidades de escalada también aumentan.
Atleta notable
Puedes utilizar cualquier arma cuerpo a cuerpo con la que seas competente como foco de lanzamiento de tus hechizos de mago, y puedes realizar sus componentes somáticos con el arma en lugar de con tu mano. Además, estar junto a una criatura hostil no impone desventaja en tus tiradas de ataque de hechizos a distancia.
En la refriega
Herrería
Estás entrenado para fabricar munición básica con herramientas de herrero: flechas y pernos.
Velo oscuro
Un velo de oscuridad y desesperación cubre un área alrededor del profanador. Todas las criaturas, excepto los profanadores y sus crías, tienen desventaja en los ataques.
Paisaje de las almas
El objetivo sufre daño por fuego y debe superar una salvación de STR o ser empujado. Puede usarse un número de veces igual a tu bono de WIS hasta un descanso largo.
Lealtad de sangre
Un profanador puede drenar el poder vital de la cría que ha creado.
Cuando estás sometido a un área de efecto que te permite hacer una tirada de salvación de Destreza para recibir sólo la mitad del daño, no recibes ningún daño si tienes éxito en la tirada de salvación, y sólo la mitad del daño si fallas.
Mente de la oscuridad
Los Sorr-Akkath tienen una mente de pura oscuridad. Protegidos por los dones de su dios, son ajenos a los intentos de encantar y dominar.
Warcasting
Después de haberte esforzado para hacer frente a la reacción de choque arcano, te vuelves competente en las tiradas de salvación de Constitución.
Choque arcano
Te sobrecargas de maná y quedas restringido hasta el final de tu turno. Sin embargo, cuando lanzas un hechizo de ataque, tus dados de daño están siempre por encima de la media. A cambio, haces una tirada de salvación de CON DC 14 y recibes 2d6 de daño psíquico si fallas.
Escamas de hoja
Cuando un atacante que puedas ver te golpea con un ataque a distancia o un hechizo, puedes usar tu reacción para reducir a la mitad el daño del ataque contra ti.
Conocimiento arcano
Puedes añadir tu bonificación de competencia al número de conjuros que puedes memorizar. También aprendes dos cantrips adicionales de la lista de Mago.
Hechizo Tirano
Apunta a una criatura y muévela una casilla en cualquier dirección si falla una salvación de STR.
Estilo de lucha adicional
Elige una nueva opción de estilo de lucha.
Empuje de escudo
Siempre que lleves un escudo, puedes empujar a un oponente como acción adicional.
Indomable
Puedes repetir una tirada de salvación que falles. Si lo haces, debes utilizar la nueva tirada, y no puedes volver a utilizar este rasgo hasta que termines un descanso largo.
Esconderse a la vista
Puedes dedicar 1 minuto a crear un camuflaje para ti. Una vez camuflado, obtienes +10 DEX (Sigilo) mientras estés de pie contra una pared. Tienes que reiniciar el camuflaje cada vez que descanses o te muevas a otro lugar.
Intervención divina
Intentas solicitar la ayuda de tu deidad, con una probabilidad de éxito del 1% por nivel de clérigo.
Escabullida suprema
Tienes ventaja en los chequeos de habilidad de DEX (Sigilo).
Convertir muertos vivientes (destruir)
Canaliza la Divinidad para obligar a las criaturas no muertas en un radio de 6 casillas que puedan verte a huir, a menos que realicen una tirada de salvación de Sabiduría con éxito.nLas criaturas no muertas con un índice de desafío de {0} o inferior que fallan la tirada de salvación son destruidas.
Retribución de las Sombras
Si eres el objetivo de un hechizo dañino, tanto si te daña como si no, puedes lanzar un cantrip en reacción sobre el lanzador.
Venenoso
Cuando golpeas con un arma cuerpo a cuerpo e infliges al menos 1 punto de daño, tu objetivo debe hacer una salvación de CON DC 13 o quedará envenenado durante una hora y recibirá 2d6 puntos de daño adicionales.
Tragar
El Remorhaz puede tragarse a una criatura a la que haya agarrado con éxito, y le infligirá daño de ácido cada turno, a menos que reciba suficiente daño como para obligarla a regurgitar.
Aliento venenoso
Este dragón puede respirar un devastador cono de veneno.
Presencia aterradora
Los dragones son tan poderosos que su sola presencia puede aterrorizar a los que carecen de valor.
Ataque con las alas
Los dragones pueden batir sus alas para producir suficiente viento como para propulsar a la mayoría de los humanoides y hacerlos caer.
Aliento de fuego
Este dragón puede exhalar un devastador cono de fuego.
Aliento ácido
Este dragón puede exhalar un devastador cono de ácido.
Forma de niebla
Los profanadores son capaces de convertirse en niebla y teletransportarse casi a voluntad.
Corazón de fuego
Arrok se ha convertido en uno con el volcán. Estar junto a él inflige daño de fuego.
Mirada paralizante
La mirada del emperador paraliza a los débiles.
Movimiento fantasmal
Laethar es capaz de convertirse en niebla y teletransportarse casi a voluntad.
Canibalismo
La reina araña se come a una de sus crías para recuperar puntos de vida.
Nube de veneno
La reina araña expulsa una andanada de pequeñas púas envenenadas alrededor de su cuerpo.
Jura etérea
Las arañas de fase pueden cambiar de plano a voluntad.
Inmunidad a los golpes críticos
Los golpes críticos se consideran golpes normales para la criatura.
#¡ERROR!
Engullir
Esta criatura puede engullir a una criatura mediana o más pequeña cuando está agarrada. El objetivo engullido queda cegado, inmovilizado e incapaz de respirar, y debe tener éxito en una tirada de salvación de Constitución DC 14 al comienzo de cada uno de los turnos del montículo, o recibir 13 (2d8+4) de daño por apaleamiento.
Daño sagrado
Esta arma sagrada hace daño adicional a determinados tipos de enemigos.
Las criaturas bajo el efecto del escudo de hechizos ahora también ganan ventaja en todas las tiradas de salvación contra hechizos y efectos mágicos. Mientras el escudo de hechizos tiene 0 PV, no puede absorber daño, pero su magia permanece.
Habilidades de armas del hechicero
Habilidades del Hechicero
Lanzamiento de hechizos de hechicero
Diferentes hechiceros reclaman diferentes orígenes para su magia innata.
Origen hechicero
Has sido entrenado para elaborar remedios a base de hierbas y utilizar equipo de encantamiento.
Artesanía mágica
Lanzamiento flexible
Permite la conversión de ranuras de hechizo en puntos de hechicería y viceversa, como acción de bonificación.
Crear ranura de hechizo
Gasta puntos de hechicería para crear una nueva ranura de hechizo, posiblemente superior a tu nivel máximo de hechizo
Crear Puntos de Hechicería
Gasta una ranura de hechizo para generar un número igual de puntos de hechicería
Metamagia
Obtienes la capacidad de modificar tus hechizos para adaptarlos a tus necesidades. Obtienes dos opciones de Metamagia a tu elección
Metamagia adicional
Aprende otra opción de metamagia
{0} Utiliza el Hechizo Potenciado para volver a lanzar un dado de daño {1} de {2} a {3}.
Elección del Ancestro del Dragón
Selecciona el tipo de dragón (y el tipo de daño asociado) de tu ancestro
Tu ascendencia dragónica te otorga afinidad a un tipo de daño específico
Resistencia dracónica
Ganas un punto de golpe adicional por nivel y tu clase de armadura es 13 + bono de destreza cuando no llevas armadura
Conocimiento dracónico
Hablas dracónico
Hechizos de origen de línea de sangre dracónica
Afinidad elemental
Cuando haces daño con hechizos que coincidan con tu ancestro dracónico, añades tu modificador de carisma al total
Resistencia dracónica
Ganas resistencia al tipo de daño de tu ancestro durante una hora, al coste de un punto de hechicería.
Hechizos de origen del pintor de maná
Drenaje de Maná
Realiza un ataque de hechizo cuerpo a cuerpo. En un golpe exitoso, la criatura objetivo recibe 1D10+tu modificador de carisma de Daño de Fuerza, y recuperas 1 Punto de Hechicería. Necesitas hacer un Breve Descanso para recuperar este poder.
Absorción de Maná
Tu modificador de Carisma se utiliza (si es mayor) en lugar de otros modificadores de habilidad en tus tiradas de salvación contra hechizos y otros efectos mágicos.
Golpe de Maná
Cuando terminas un Descanso Corto, puedes recuperar un número de puntos de Hechicería igual a la mitad de tus niveles de Hechicero (redondeado hacia arriba). Debes completar un descanso largo para volver a utilizar esta habilidad.
Hechizos del Hijo de la Grieta
Magia de la Grieta
Inmediatamente después de lanzar un hechizo de hechicero de nivel 1 a 5, tira 1d20. Si sacas un 20, tu ranura de hechizo no se gasta
Desvío
Puedes usar tu Acción de Bonificación para gastar 1 punto de hechicería para ser más difícil de golpear y conseguir mejores tiradas de salvación, hasta el comienzo de tu siguiente turno
Ofrenda a la Grieta
Puedes usar tu Acción de Bonificación para sacrificar 5 Puntos de Golpe, para recuperar inmediatamente un punto de hechicería. Los Puntos de Golpe sacrificados se recuperan tras un Descanso Largo.
Ver de verdad
Puede ver las puertas invisibles y ocultas
Talento fiable
Siempre que hagas un chequeo de habilidad que te permita añadir tu bono de competencia, puedes tratar una tirada de d20 de 9 o menos como un 10.
Represalia rápida
Siempre que un oponente te ataque desde una celda cercana, se te concede un ataque cuerpo a cuerpo inmediato contra ese oponente.
Golpe Divino Mejorado
Siempre que golpees a una criatura con un arma cuerpo a cuerpo, la criatura recibe 1d8 de daño radiante adicional, tanto si estás gastando una ranura de hechizo para golpear como si no.
Multiataque
Selecciona una de las opciones de multiataque: Descarga o Ataque de torbellino
Volea
Puedes usar tu acción para realizar un ataque a distancia contra cualquier número de criaturas en un radio de 3 metros de un punto que puedas ver dentro del alcance de tu arma. Debes tener munición para cada objetivo, como es normal, y haces una tirada de ataque distinta para cada objetivo
Ataque de torbellino
Puedes usar tu acción para hacer un ataque cuerpo a cuerpo contra cualquier número de criaturas dentro de 5 pies de ti, con una tirada de ataque separada para cada objetivo
Puntería rápida
Si estás usando un arma a distancia contra un enemigo, tu acción de bonificación puede usarse para hacer un ataque a distancia adicional contra el mismo objetivo
Entrenamiento con armadura pesada
Azul - Rayo
Negro - Ácido
Oro - Fuego
Verde - Veneno
Plata - Frío
Competencias de las armas del bárbaro
Habilidades de armadura del bárbaro
Habilidades del bárbaro
A 3er nivel, eliges una senda que da forma a la naturaleza de tu furia.
Senda Primordial
En la batalla, luchas con una ferocidad primitiva. En tu turno, puedes entrar en cólera como acción adicional. Esto te otorga ventaja en las salvaciones y chequeos de fuerza, un bono inicial de +2 al daño de los ataques cuerpo a cuerpo y resistencia al daño cortante, contundente y perforante. Dura 1 minuto o termina si no has atacado o sufrido daño desde tu último turno.\NEmpiezas con 2 rabias, renovadas tras un largo descanso.
Furia
Aumenta tu daño de furia en +1
Daño de furia adicional
Puedes enfurecerte una vez más por cada descanso largo.
Uso adicional de la furia
Cuando no llevas armadura, tu Clase de Armadura es igual a 10 + tu modificador de Destreza + tu modificador de Constitución. Puedes usar un escudo y seguir obteniendo este beneficio.
Defensa sin armadura
Tienes ventaja en las tiradas de salvación de Destreza para efectos y conjuros, siempre que no estés cegado o incapacitado.
Sentido del peligro
Tu velocidad aumenta en 3 metros si no llevas armadura pesada.
Movimiento rápido
Tus instintos están tan afinados que tienes ventaja en las tiradas de iniciativa. Además, si te sorprenden al principio del combate y no estás incapacitado, puedes actuar normalmente en tu primer turno, pero sólo si entras en cólera antes de hacer nada más en ese turno.
Instinto feral
Puedes tirar un dado de daño de arma adicional al determinar el daño extra de un golpe crítico con un ataque cuerpo a cuerpo.
Crítico brutal
Añade otro dado de daño a los golpes críticos.
Crítico brutal (avanzado)
Si caes a 0 puntos de vida mientras estás enfurecido y no mueres directamente, puedes hacer una tirada de salvación de Constitución DC 10. Si tienes éxito, caes a 1 punto de vida. Si tienes éxito, bajas a 1 punto de vida.  Cada vez que utilices este rasgo después del primero, la DC aumenta en 5. Cuando terminas un descanso corto o largo, la DC se restablece a 10.
Furia implacable
Frenesí
Mientras estés furioso, puedes realizar un único ataque con arma cuerpo a cuerpo como acción adicional en cada uno de tus turnos posteriores a éste. Cuando tu furia termina, sufres un nivel de agotamiento.
Frenético
No puedes ser encantado o asustado mientras estás furioso.
Furia sin sentido
Asusta a una criatura hasta el final de tu siguiente turno si falla un chequeo de WIS opuesto por tu CHA.
Presencia Intimidante
Mientras está enfurecido, un Magebane que recibe daño de hechizos u otros ataques mágicos puede usar su reacción para desatar un poderoso grito de guerra, infligiendo daño psíquico, igual a 1d6 + modificador de CON, a todos los enemigos en un radio de 6 casillas.
Grito de Guerra
Enemigo de la Magia
Rechazar Magia
Mientras estén enfurecidos, los magebanes tiran un dado de daño de arma adicional cuando realizan un ataque cuerpo a cuerpo con éxito contra una criatura capaz de lanzar hechizos.
Habilidades de Armas de Druida
Habilidades de armadura de druida
Habilidades del Druida
Círculo de Druida
A 2º nivel, eliges un Círculo de Druida que exprese aún más tu relación con la Naturaleza.
Forma salvaje
Puedes usar tu acción para asumir mágicamente la forma de una bestia definida por tu nivel de druida. Los niveles más altos permiten formas más fuertes o formas de movimiento. Puedes usar este rasgo dos veces. Recuperas los usos ampliados cuando terminas un descanso corto o largo.
No puedes llevar ninguna armadura hecha de: {0}
Druídico
Conoces el lenguaje druídico.
Hechizos de druida
Cantrip de bonificación
Aprende un cantrip de druida de tu elección.
Hechizos en círculo
Selecciona un tipo de terreno que otorgue un rango de hechizos que siempre se tratan como preparados.
Zancada del terreno
Moverte a través de un terreno difícil no te cuesta movimiento extra y eres inmune a las plantas mágicas que impiden el movimiento, como los hechizos Enredar o Crecimiento de la Espiga.
Protección de la naturaleza
Eres inmune a los efectos de encanto o miedo causados por elementales o feys, así como al veneno y la enfermedad.
Elección de espíritu
Elige un espíritu con el que vincularte. Concede una bonificación al druida vinculado.
Espíritu Oso
Bonificación de druida: +1 HP por nivel\nMovimiento 5\nDaño de ataque: 2D4 + 2 + modificador de WIS del druida, daño cortante.
Espíritu de lobo
Bonificación de druida: +1 CA, movimiento 8, daño de ataque: 1D6 + modificador de WIS del druida, daño punzante AC: 10 + modificador de WIS del druida HP: 8 + la mitad de los HP del druida
Espíritu de Mono
Bonificación de druida: Competencia en tiradas de salvación de DEX: 1D8 + modificador de WIS del druida, daño por apaleamiento.
Víbora espiritual
Bonificación de druida: +1 movimiento de célula. Vuela 12. Daño de ataque: 1D4 + modificador de WIS del druida, daño de veneno\nAC: 12 + modificador de WIS del druida\nHP: 1 + la mitad de HP del druida
Espíritu de araña
Bonificación del druida: Escalada de la araña. Movimiento 6. Daño de ataque: 2D4 + modificador de WIS del druida, daño de veneno\nAC: 11 + modificador de WIS del druida\nHP: 4 + la mitad de HP del druida
Águila espiritual
Bonificación de druida: iniciativa +3\nVolar 10\nDaño de ataque: 1D6 + modificador de WIS del druida, daño cortante.
Llamada del Espíritu
Usa una acción para llamar a tu espíritu afín a un punto dentro de 6 casillas. Si el espíritu muere, debes completar un descanso largo antes de poder llamarlo de nuevo.
Vínculo espiritual
Tu espíritu afín tiene las siguientes características:\NBonificaciones de competencia: bonificaciones de competencia del druida.\NTirada de ataque: ataque de hechizo cuerpo a cuerpo del druida.\NLanzamientos de salvación = tiradas de salvación de los druidas.\NLa ventaja para atacar a los enemigos comprometidos con el druida o los aliados del druida.\NSi el espíritu afín muere, el druida sufre 3D6 de daño psíquico y queda aturdido durante el resto del turno, a menos que esté inconsciente. \Tras un breve descanso, el espíritu afín recupera los mismos PV que el druida al gastar los dados de golpe.
Espíritu mágico
Los ataques del espíritu afín se consideran mágicos.\NAdemás, cada vez que te curas a ti mismo, la curación llega a tu espíritu afín, permitiéndole recuperar un número de PS igual a tu bonificador de habilidad de lanzamiento de conjuros.
Dolor compartido
Como reacción, el daño infligido al druida o al espíritu afín puede repartirse por igual entre ambos.
El daño de las armas pasa a ser D8 y mágico, y los ataques se realizan utilizando la habilidad de lanzamiento de conjuros.
Fuerza +2, Constitución +1
Amenaza
Ganas competencia en la habilidad Intimidación
Resistencia implacable
Cuando te reducen a 0 puntos de vida pero no te matan del todo, bajas a 1 punto de vida. No puedes volver a beneficiarte de este rasgo hasta que termines un descanso largo.
Ataques salvajes
Cuando consigues un golpe crítico con un ataque de arma cuerpo a cuerpo, puedes tirar uno de los dados de daño del arma una vez más y añadir el resultado al daño extra del golpe crítico
Resiliencia de piedra
Mientras estés enfurecido, obtienes una cantidad de PV temporal igual al doble de tu bonificación de competencia al final de tu turno.
Fuerza interior
Tu tirada de salvación de Constitución se utiliza para cualquier tirada de salvación, si es mayor que la que se utiliza normalmente.
Sólido como una roca
Mientras estés enfurecido, ganas +1 a la CA por cada oponente hostil que puedas ver a menos de una casilla de ti, hasta un máximo de +4.
Llevado por el viento
Lanzar un hechizo de nivel 1 o superior te hace realizar automáticamente la acción de Desenganche de forma gratuita y ganar +10 de velocidad de movimiento hasta el final de tu turno.
Brisa protectora
Puedes usar una acción de bonificación para dejar que Brisa Protectora sople sobre todos los aliados en un radio de 6 casillas de ti. Todas las criaturas afectadas (incluyéndote a ti) tienen ventaja a todas las tiradas de salvación hasta el comienzo de tu siguiente turno. Por cada descanso largo, puedes usar este rasgo un número de veces igual a tu bonificación de SIP.
Sin restricciones
Estás constantemente bajo el efecto de Libertad de movimiento.
Vientos Guiadores
Siempre que golpees a un enemigo con una tirada de ataque, la siguiente tirada de ataque contra él antes del final de tu siguiente turno tiene ventaja.
Puedes entrar en frenesí cuando te enfureces. Si lo haces, durante la duración de tu furia puedes realizar un único ataque con arma cuerpo a cuerpo como acción adicional en cada uno de tus turnos posteriores a éste. Cuando tu furia termina, sufres un nivel de agotamiento a menos que hagas una tirada de salvación de CON DC 10 con éxito. La DC aumenta en 5 cada vez hasta que completes un descanso corto o largo.
Vínculo Espiritual
Lobo solitario
Competente en Supervivencia y Naturaleza.
Artesano
Competente en Herramientas de Herrero y Kit de Herboristería.
Al entrar en la zona o comenzar su turno en ella, una criatura debe hacer una tirada de salvación de Sabiduría. Si falla la tirada de salvación, la criatura recibe 3d8 puntos de daño (radiante si es bueno o neutral, malo necrótico). El daño se reduce a la mitad con una salvación exitosa.
Mirada espantosa
La víctima debe realizar una salvación de CON de DC 11 con éxito o estará asustada hasta el final del siguiente turno de la momia. Si la salvación falla por 5 puntos o más, la víctima también queda paralizada. Una salvación con éxito hace que el objetivo sea inmune a todas las miradas espantosas de la momia durante 24 horas.
La víctima debe realizar una salvación de CON de DC 11 con éxito o estará asustada hasta el final del siguiente turno del señor de las momias. Si la salvación falla por 5 puntos o más, la víctima también queda paralizada. Una salvación con éxito hace que el objetivo sea inmune a todas las miradas espantosas de las momias durante 24 horas.
Sonrisa de Misaye
Obsoleto
Proficiencias de bonificación
Ganas competencia en las habilidades Intimidación y Perspicacia.
Grito entusiasta
Puedes usar una acción de bonificación para dar a todos los aliados en un radio de 3 casillas de ti (incluyéndote a ti) ventaja en su próximo ataque hasta el comienzo de tu siguiente turno. Puedes usar este poder un número de veces igual a tu bonificación de competencia, luego necesitas tomar un descanso corto para recuperarlo.
Defensa Coordinada
Cuando usas la acción de ataque, puedes renunciar a uno de tus ataques para conceder a un aliado a menos de 3 casillas de ti (incluyéndote a ti mismo) Esquivar hasta el comienzo de tu siguiente turno.
Grito vigorizante
El alcance de Grito vigorizante aumenta de 3 a 6 casillas. Los aliados afectados por Grito vigorizante ahora también ganan puntos de golpe temporales iguales a tu nivel durante 1 minuto.
El gólem de hierro exhala un cono de veneno de 3 casillas de ancho.
Taza de la maldad
Ganas competencia en la habilidad Intimidación si aún no la tienes, o pericia si la tienes.
Las herramientas adecuadas
Ganas competencia con armas marciales, armadura media y escudos.
Golpe fuerte
Ahora puedes usar el Ataque Furtivo cuando utilices armas cuerpo a cuerpo que no sean finas.
Amenaza
Cuando golpeas a un enemigo con un ataque furtivo, éste tiene desventaja en los ataques realizados contra ti hasta el inicio de tu siguiente turno.
Siempre preparado
Obtienes competencia con los escudos y ganas el estilo de lucha Protección, que te permite usar tu reacción para imponer desventaja en una tirada de ataque hecha contra un aliado que esté a tu lado, siempre que estés blandiendo un escudo.
Escudo de hechizo
Puedes usar una acción para crear un poderoso escudo alrededor tuyo y de un aliado que puedas ver en un radio de 6 casillas. Este escudo hechizado os concede a ambos puntos de golpe temporales iguales a 5 veces tu nivel durante un máximo de 1 hora. Puedes usar este poder dos veces, y luego necesitas hacer un Descanso Largo para recuperarlo.
Dominio de los contrahechizos
Ganas ventaja en tus chequeos de lanzamiento de conjuros cuando lanzas contrahechizos de nivel 4 o superior. Además, los enemigos tienen desventaja en sus chequeos de lanzamiento de hechizos cuando lanzan contrahechizos contra cualquiera de tus hechizos.
Escudo de Hechizos Mejorado
Hechizos del Dominio de la Travesura
Arlequín
Competencia con Sigilo y Engaño
Suerte prestada
Cuando fallas una tirada de salvación en la que no tenías desventaja, puedes usar tu reacción para volver a tirar. Si tienes éxito, tendrás desventaja en tu próxima tirada de salvación.
Canalizar la Divinidad: Golpe de Caos
Golpe del Caos
Cuando golpeas a una criatura con un ataque de arma a distancia o cuerpo a cuerpo, puedes Canalizar la Divinidad para añadir 1d6 puntos de daño psíquico e imponer una condición aleatoria si el objetivo falla una tirada de salvación de sabiduría. La condición puede ser: ventaja en las tiradas de ataque, desventaja en las tiradas de ataque, ceguera, restricción, parálisis o ninguna.\NEl daño adicional se incrementa en 1d6 por cada 3 niveles por encima del nivel 2 (nivel 5: 2d6, nivel 8: 3d6, etc.)\NEl objetivo debe hacer una tirada de salvación de sabiduría contra tu DC de salvación de conjuro al final de cada uno de sus turnos. Si la tirada de salvación tiene éxito, este efecto termina; de lo contrario, permanece durante una duración máxima de 1 minuto.
Golpe de Caos (Avanzado)
Añade 1d6 adicionales al daño de Golpe del Caos.
Ventaja de ataque
Golpe del Caos concede ventaja de ataque a esta criatura durante su duración.
Desventaja de ataque
Golpe del Caos ha concedido desventaja de ataque a esta criatura durante su duración.
Objetivo escurridizo
A partir del nivel 8, eres extremadamente difícil de acorralar en combate cuerpo a cuerpo. Cuando un ataque cuerpo a cuerpo te golpea, puedes usar tu reacción para obtener los beneficios de Esquivar y Desengancharte hasta el final de tu siguiente turno.
Golpe divino
Una vez, en cada uno de tus turnos cuando golpees a una criatura con un ataque de arma, puedes infligir un daño psíquico extra de 1d8 al objetivo. Cuando alcanzas el nivel 14, el daño extra aumenta a 2d8.
Paso rápido
Tu velocidad aumenta en 2 casillas. Además, cuando usas la acción de correr, los ataques de oportunidad contra ti se hacen con desventaja.
Danza de la cuchilla
Cuando empuñas un arma cuerpo a cuerpo en cada mano, ganas un bonificador +2 a la CA.
Enfoque de batalla
Como acción gratuita, puedes entrar en un estado elevado de concentración en la batalla. Todos tus ataques con armas cuerpo a cuerpo infligen 2d8 de daño de arma adicional del tipo de daño del arma hasta el comienzo de tu siguiente turno. Necesitas hacer un Descanso Largo para recuperar todos los usos de este poder.
Hechizos del Juramento del Juicio Final
Canalizar la Divinidad: Peso de la Justicia
Peso de la Justicia
Como acción adicional, puedes usar Canalizar Divinidad para verter tu determinación en tu arma. La próxima vez que golpees a una criatura con un ataque de arma cuerpo a cuerpo, ésta deberá realizar una tirada de salvación de carisma o quedará inmovilizada durante un máximo de 1 minuto. El objetivo puede hacer una tirada de salvación de carisma al final de cada uno de sus turnos para terminar el efecto.
Canalizar la divinidad: Purgar la Corrupción
Purgar la corrupción
Como acción de bonificación, puedes usar Canalizar Divinidad para eliminar una condición negativa (cegado, ensordecido, paralizado, envenenado) de un aliado hasta 6 casillas de distancia.
Aura de rectitud
Emanas constantemente un aura de 2 casillas de ancho mientras no estés incapacitado. Los aliados (incluyéndote a ti) dentro del aura añaden un daño igual a tu bonificación de competencia.
Hechizos de Origen del Alma Embrujada
Visaje Espiritual
Puedes usar una acción de bonificación para intentar asustar a un enemigo que puedas ver en un radio de 6 casillas. El objetivo debe hacer una tirada de salvación de Sabiduría o tendrá desventaja en los Chequeos de Habilidad y en las tiradas de Ataque hasta el comienzo de tu próximo turno.
Espíritus vengativos
Puedes utilizar una acción de bonificación para invocar a los espíritus que llevas dentro durante un minuto. Puedes apuntar a un área de 3x3 casillas que puedas ver en un radio de 18 casillas. Cualquier oponente que entre en el área por primera vez en un turno o que comience su turno allí debe hacer una tirada de salvación de carisma o recibir 2d6 + tu modificador de carisma en daño necrótico (la mitad de daño en una salvación exitosa). Cada turno, puedes usar tu acción de bonificación para mover esa área 6 casillas. Una vez que usas Espíritus vengativos, no puedes volver a usarlo hasta que termines un descanso largo, a menos que gastes 4 puntos de hechicería para usarlo de nuevo.
Recarga de Espíritus vengativos
Gasta 4 puntos de hechicería para recargar tu poder de Espíritus vengativos.
Ascendencia de Dragón
Eliges un tipo de dragón como ancestro. El tipo de daño asociado a tu elección es utilizado por los rasgos que obtienes más tarde.
Escamas de dragón
Mientras estés enfadado, ganas un bonificador +1 a la CA y resistencia al tipo de daño de tu ancestro dracónico.
Ira dracónica
Puedes usar una acción de bonificación para exhalar un cono de 3 celdas de daño elemental igual a la mitad de tu nivel (redondeado hacia arriba) en d8. Cada criatura en el área debe hacer una tirada de salvación de destreza igual a 8 + tu bonificador de competencia + tu modificador de constitución, recibiendo sólo la mitad del daño en caso de éxito.
Bendición del Dragón
Mientras estés enfurecido, tus ataques con armas cuerpo a cuerpo infligen 1d8 de daño elemental adicional.
Conjuros del Círculo de Equilibrio
Regalo de Vida
Siempre que utilices un conjuro de nivel 1 o superior para restaurar los puntos de golpe de una criatura, ésta también recupera un número adicional de puntos de golpe igual a tu nivel al comienzo de tu siguiente turno.
Abrazo frío
Siempre que dañes a un oponente con un hechizo, éste no podrá curarse ningún punto de vida hasta el inicio de tu siguiente turno.
Supervivencia del más sabio
Tus hechizos son más efectivos contra las criaturas a las que ya te has enfrentado. Obtienes un bono igual a la mitad de tu nivel de conocimiento (redondeado hacia arriba) a tu DC de hechizo y modificador de ataque de hechizo contra ellos.
Esta criatura ha sido conjurada por un hechicero.
{0} tira un chequeo de habilidad {1} contra DC {2}, tira {3} {4}, {5}
{0} tira un chequeo de habilidad {1} contra DC {2}, saca {3} {4}
{0} Lanza un chequeo de habilidad {1} contra DC {2}, saca {3} = {4}
{0} Lanza un chequeo de habilidad {1} contra DC {2}, saca {3}
Falló
{0} chequeo: ¡Fallo!
{0} (Fallo)
{0} chequeo: ¡Éxito!
{0} (Éxito)
{0} activa el poder {1}
{0} canaliza la divinidad para activar {1}
{0} activa {1} con una ranura de hechizo de nivel {2}
¡Furia Arcana!
{0} inflige más daño a {1} de Furia Arcana (+{2})
¡Ataque a los malditos!
{0} inflige más daño a {1} maldito (+{2})
¡Golpe de marca!
{0} inflige más daño a {1} mediante un golpe de marca (+{2})
¡Cazador de colosos!
{0} inflige más daño a {1} herido (+{2})
¡Asesino de la oscuridad!
{0} inflige más daño a las criaturas con visión oscura superior {1} (+{2})
¡Golpe decisivo!
{0} Golpea {1} (+{2})
¡Favor Divino!
{0} inflige más daño a {1} mediante el favor divino (+{2})
¡Golpe!
{0} golpea a {1} (+{2})
¡Enemigo favorecido!
{0} inflige más daño a {1} como tipo de enemigo favorecido (+{2})
¡Marca del cazador!
{0} inflige más daño a {1} como objetivo marcado (+{2})
Depredador
{0} inflige más daño a {1} desde un terreno elevado (+{2})
¡Golpea lo oculto!
{0} inflige más daño a {1}, Azote de los Ocultos con Visión Oscura (+{2})
¡Golpea a los ocultos!
{0} inflige más daño a {1}, Azote de lo oculto con cambio de forma (+{2})
¡Ataque furtivo!
{0} realiza un ataque furtivo a {1} (+{2})
¡Golpe del Olvido!
{0} hace más daño a {1} con Golpe del Olvido (+{2})
Tirar con ventaja significa que tiras dos d20 y te quedas con el mejor resultado.
con ventaja
Ya ha tenido éxito
{0} ataca a {1} con {2}, saca {3} = {4}
{0} ataca {1} con {2}, tira{3} {4} = {5}
{0} ataca {1} con {2}, tira{3} {4}
{0} ataca a {1} con {2} y acierta automáticamente
{0} ataca {1} con {2}, saca {3}
Ataque fallido ({0})
{0} (Fallo)
Ataque de Oportunidad
{0} realiza un ataque de oportunidad contra {1}
Golpe de ataque ({0})
{0} (Golpe)
Luz brillante
La criatura se encuentra en una luz brillante.
No se puede curar
{0} no puede recibir ninguna curación
Fallo
Éxito
{0} tira para mantener la concentración {1} contra DC {2}, saca {3} = {4}
{0} tiradas para mantener la concentración {1} contra DC {2}, tiradas {3}
{0} Tiradas para mantener la concentración contra DC {1}, tiradas {2} = {3}
{0} tira para mantener la concentración contra DC {1}, tira {2}
{0} pierde la concentración en {1}
{0} ahora tiene {1}
{0} es ahora {1}
{0} ya no tiene {1}
{0} ya no es {1}
{0} impugna {1}, {2} contra {3}, tira {4} {5} contra {6} {7} {8}
{0} impugna {1}, {2} contra {3}, tira {4} contra {5} {6}
{0} impugna {1}, {2} contra {3}, tira {4} {5} contra {6} {7}
{0} impugna {1}, {2} contra {3}, tira {4} contra {5} {6} {7}
Fracaso
Éxito
Pincha para leer
Conversación grabada {0} {1}
fuera de la vista
1/2 cubierta
3/4 de cobertura
{0} (FALLO CRÍTICO)
{0} (ÉXITO CRÍTICO)
{0} (FALLO CRÍTICO)
Ataque crítico
{0} (ÉXITO CRÍTICO)
¡Fallo crítico!
Oscuridad Mágica
La criatura está en la oscuridad mágica.
{0} cayó a su muerte.
{0} tira una tirada de salvación de muerte {1}: {2}
{0} tira una tirada de salvación de muerte: {1}
{0} Fallo crítico
{0} fallos de salvación de muerte sumados a {1}
{0} Éxito crítico
{0} recupera 1 punto de vida y se estabiliza.
{0} Fallo
{0} Fallo de salvación de muerte añadido a {1}
Gracias a {0}, {1} recupera {2} puntos de vida
{0} Éxito de salvación de muerte añadido a {1}
{0} Éxito
¡Has sido detectado! Usa el modo cauteloso la próxima vez.
Gracias a un mayor conocimiento de este tipo de objetos, {0} ha identificado a {1}
Luz tenue
Tirar con desventaja significa que tiras dos d20 y te quedas con el peor resultado.
con desventaja
#¡ERROR!
{0} gana {1}XP
Suelo frágil detectado
Terreno frágil roto
Juego guardado automáticamente
Juego guardado rápidamente
Juego guardado
Objeto revelado
{0} ha revelado un objeto oculto
Inmune
Inmune {0}
{0} es inmune al daño {1}
Inmune {0}
{0} es inmune al hechizo {1}
{0} sufre daño {1}
Iniciativa
{0} tira iniciativa: {1} = {2}
{0} tira iniciativa{1}: {2} = {3}
Iniciativa {0}
{0} falla automáticamente un chequeo de Insight (Sabiduría): las probabilidades de éxito del diálogo están ocultas.
{0} falla automáticamente un chequeo de Perspicacia (Sabiduría): las probabilidades de éxito del diálogo se revelan.
{0} falla críticamente un chequeo de Perspicacia (Sabiduría): las probabilidades de éxito del diálogo se ocultan.
{0} obtiene un éxito crítico en un chequeo de Perspicacia (Sabiduría): las probabilidades de éxito del diálogo se revelan.
{0} falla un chequeo de Perspicacia (Sabiduría): las probabilidades de éxito de los diálogos están ocultas.
{0} consigue un éxito en un chequeo de Perspicacia (Sabiduría): las probabilidades de éxito del diálogo se revelan.
{0} ha consumido
{0} ha consumido completamente un objeto: {1}
{0} gana un objeto: {1}
y lanza el hechizo {0}
La última carga gastada: {0} es destruido
Última carga gastada y {1} sale en el d20: {0} se destruye
Última carga gastada y {1} sale en el d20: {0} se conserva
{0} utiliza el objeto {1}
{0} usa el objeto {1} y lanza el hechizo {2}
Descanso largo completado. Unidades de comida consumidas: {0}
{0} Lanza una reserva de {1} puntos de golpe por {2}

Necesita un objeto en llamas
Observación fallida
Observación exitosa
{0} se ha quedado sin munición/usos para "{1}"
{0} sufre {1} de daño, pero no tira por concentración debido a {2}
¡No hay camino al destino!
No puede actuar.
{0} tiene {1} y no puede actuar este turno
{0} tiene {1} y no puede actuar este turno
Acción preparada activada
{0} ya está al máximo de salud
{0} recupera vida por el daño infligido
{0} recupera la vida de la mitad del daño infligido
{0} se cura {1} punto(s) de vida
{0} no puede recibir puntos de vida temporales
{0} tiene ahora {1} punto(s) de vida temporal(es)
{0} lanza el hechizo {1} como un ritual
Fallo crítico
Golpe crítico
Fallo
Golpea
Fallo crítico
Éxito crítico
Fallo
Éxito
{0} Salvar
{0} tira una salvación {1} contra {2} (DC{3}), saca {4} {5} = {6}
{0} tira una salvación {1} contra {2} (DC {3}), saca {4} {5}
{0} tira una salvación de {1} contra {2} (DC{3}), tira {4} = {5}
{0} Lanza una salvación de {1} contra {2} (DC {3}), saca {4}
{0} Falla
Salva
{0} (Éxito)
Descanso corto completado.
¡Detectado!
{0} ha sido detectado por {1} mientras intentaba robar objetos
Inventario lleno.
{0} no tiene suficiente espacio en su inventario para robar objetos de {1}
No hay nada que robar.
{0} no puede robar nada más de {1}
¡Éxito!
¡Hechizo exitoso!
¡Lanzamiento fallido!
{0} falla en el lanzamiento del hechizo {1}
{0} lanza el hechizo {1}
{0} lanza {1} con una ranura de nivel {2}
{0} falla al contrarrestar el hechizo {2} lanzado por {1}
{0} contrarresta el hechizo {2} lanzado por {1}
¡Falla al contrarrestar!
¡Contra!
{0} falla en disipar el efecto del hechizo {1} en
¡Disipado!
{0} no consigue disipar el efecto del hechizo {1} sobre {2}
{0} disipa el efecto del hechizo {1} sobre {2}
{0} disipa el efecto del hechizo {1}

{0} intenta copiar el hechizo {1} en un libro de hechizos {2}

{0} recupera ranuras de hechizo: {1}
Probabilidades de éxito: {0}
Rastro detectado
Trampa detectada
Trampa desarmada
Desarme fallido
Trampa activada
{0} ha abandonado la zona
Sin luz
La criatura no tiene luz. Las tiradas de ataque contra ella se harán con desventaja.
{0} está intentando fabricar {1}
{0} se ha revelado y ya no está oculto.
{0} ha sido detectado por {1} y ya no está oculto.
{0} ha conseguido permanecer oculto.
El grupo gana {0}.
Debes liberar a Brok antes de tomar un descanso largo.
¡Veneno!
{0} inflige daño de veneno adicional a {1} (+{2}).
Regenerar
{0} regenera puntos de vida.
{0} no puede regenerarse después de haber recibido {1} de daño.
La criatura está en la penumbra.
Has desbloqueado un nuevo destino de teletransporte utilizando la red de Puertas Mayores.
{0} aumenta su puntuación de {1} en {2}, y su valor máximo en {3}.
{0} aumenta su puntuación de {1} en {2}.
{0} aumenta su valor máximo de {1} en {2}.
{0} es resistente al daño de {1} y sólo recibe la mitad del daño.
Resiste {0}
{0} permite a {1} reducir el daño a la mitad.
{0} permite a {1} reducir el daño en {2} puntos.
Daño nominal: {0}
{0} es vulnerable al daño de {1} y recibe el doble de daño
Vulnerable {0}
{0} recarga el poder de {1}
{0} lanza un hechizo
{0} ha identificado el hechizo como {1}
{0} contrarresta el hechizo desconocido lanzado por {1}.
No hay espacio para conjurar a la criatura.
Brazos de Arco
{0} inflige daño adicional con Brazos de Arquero.
Rematador
{0} inflige 1D6 de daño adicional a las criaturas heridas.
Lanzar el hechizo {0} consume el objeto {1}.
{0} ya está a media salud.
Golpe Divino
{0} inflige más daño a {1} con Golpe Divino (+{2}).
Multiplicador de dificultad: {0}
{0} se libera.
{0} no logra liberarse.
{0} toma represalias a {1} con el efecto {2}.
¡Retírese!
{0} no queda reducido a 0 puntos de vida, gracias al efecto {1}.
{0} no puede morir instantáneamente gracias al efecto {1}.
{0} saca un {1} para determinar un comportamiento y saca un {2}:
{0} utiliza la Resistencia Legendaria y cambia el resultado: {1}
¡Resistencia Legendaria!
{0} utiliza la {1} Acción Legendaria.
El grupo pierde {0}.
{0} es Indomable e intenta repetir la tirada de salvación fallida.
¡Indomable!
{0} como {1}% de probabilidad de activar {2} y tira {3}: {4}
¡Éxito!
¡Fracaso!
¡Intervención concedida!
Intervención Denegada
{0} utiliza {1} para contraatacar el hechizo hostil.
Envenenado
{0} intenta envenenar a {1} (+{2}).
A {0} le falta uno de los componentes (Verbal, Somático o Material) para lanzar {1}.
Objeto
Imposible coger este objeto
{0}: {1}
Has abierto la puerta con la llave adecuada.
Tus relaciones con la facción {0} han cambiado de {1} a {2}.
Tus relaciones con la facción {0} han cambiado de {1} a {2}. Tu nuevo estatus con esta facción es {3}.
El poder de {0} no da ningún efecto o condición adicional.
{0} está paralizado: crítico automático
{0} ha abandonado la sesión multijugador.
Haz clic para cargar
Archivo de juego guardado inválido
¡Daño de arma divina!
{0} activa la metamagia {1} en el hechizo {2}
¡Afinidad elemental!
{0} inflige más daño a {1} mediante Afinidad Elemental (+{2})
¡{0}!
{0} utiliza {1} para salvar con {3} en lugar de {2}
¡Ranura Preservada!
{0} tira {1} con {2}, evitando gastar una ranura de hechizo
¡Golpe mejorado!
{0} inflige más daño a {1} mediante Golpe Divino Mejorado (+{2})
{0} es inmune a los hechizos de nivel {1} o inferior, y no se ve afectado por {2}
Hechizos inmunes de nivel {0}
{0} entra en la batalla.
¡Daño de Furia!
{0} está furioso e inflige más daño en {1} (+{2})
¡Crítico brutal!
{0} inflige más daño con Crítico Brutal a {1} (+{2})
¡Enemigo de la Magia!
{0} es un Enemigo de la Magia e inflige más daño a {1} (+{2})
¡Ataques Salvajes!
{0} inflige más daño con Ataques Salvajes a {1} (+{2})
{0}: {1} añade {2} al ataque y tira {3}
{0}: {1} resta {2} al ataque y saca {3}
{0}: {1} suma {2} a la tirada de salvación y saca {3}
{0}: {1} resta {2} a la tirada de salvación y saca {3}
{0}: {1} suma {2} a la tirada de salvación y saca {3}
{0}: {1} resta {2} al chequeo de habilidad y saca {3}
{0} ha identificado una criatura desconocida como {1}
{0} ha fallado en la identificación de una criatura desconocida
{0} ha aumentado el conocimiento del bestiario de {1} a {2}
{0} ha fallado en aumentar el conocimiento del bestiario de {1}
Necesitas la llave para abrir esta puerta.
Desactivado
Abrir con llave
{0} se reparte el daño entre {1} ({2} daño) y {3} ({4} daño).
{0} tiene suerte prestada e intenta repetir la tirada de salvación fallida. El éxito significa que la tirada de salvación se realizará con desventaja.
¡Toma prestada la suerte!
¡Enfoque de Batalla!
{0} se concentra en la batalla e inflige más daño a {1} (+{2})
¡Aura de rectitud!
{0} se ve afectado por el Aura de la Justicia y causa más daño a {1} (+{2})
¡Bendición del Dragón!
{0} es bendecido por el dragón e inflige más daño a {1} (+{2})
¡Abrazo frío!
{0} evita que {1} se cure con Abrazo frío.
Lady Finaliel Sharpmind - Laboratorio de magia
Habitación de invitados
Obtienes una bonificación de +2 a las tiradas de ataque con armas a distancia.
Tiro con arco
Mientras lleves armadura, ganas un bonificador +1 a la CA.
Defensa
Cuando estés blandiendo un arma cuerpo a cuerpo en una mano y ninguna otra arma, ganas un bonificador +2 a las tiradas de daño con esa arma.
Duelo
Cuando sacas un 1 o un 2 en un dado de daño para un ataque que haces con un arma cuerpo a cuerpo que estás empuñando con dos manos, puedes volver a tirar el dado. Debes utilizar la nueva tirada, incluso si es un 1 o un 2. El arma debe tener la propiedad de dos manos o versátil para que obtengas este beneficio.
Lucha con armas grandes
Cuando una criatura que puedes ver ataca a un objetivo que no eres tú y que está a menos de 1,5 metros de ti, puedes usar tu reacción para imponer desventaja en la tirada de ataque. Debes estar blandiendo un escudo.
Protección
Cuando participas en un combate con dos armas, puedes añadir tu modificador de habilidad al daño del segundo ataque.
Lucha con dos armas
Los puntos de vida actuales de esta criatura + los puntos de vida temporales. Los puntos de golpe temporales se pierden primero.
Los puntos de vida actuales de esta criatura.
Fácil
Difícil
Medio
Muy Difícil
{0} + {1}
El objeto ha sido identificado: {0}
lvl {0} {1} ({2})
lvl {0} {1}
Nivel {0}, Experiencia: {1}\n{2} más puntos de experiencia necesarios para alcanzar el nivel {3}
Nivel {0}, Experiencia: {1}{n}Máximo nivel alcanzado.
Nivel {0}
de {0} HP
1º
2º
3º
4º
5º
6º
7º
8º
9º
Maligno
Benévolo
Magia detectada
Venenoso
{0} Millas
No se ha encontrado nada más en el objeto {0}
Conceder experiencia
Proporciona puntos de experiencia a los miembros del grupo
Modo de ganancia
El modo utilizado para otorgar experiencia
Plano
Se concede un valor fijo de puntos de experiencia a cada miembro del grupo
Alcanza el nivel
Se concede suficiente experiencia a cada miembro del grupo. No se gana nada si el personaje ya está en este nivel
Cantidad de experiencia
La cantidad de experiencia a ganar
Nivel requerido
El nivel que el grupo debe alcanzar
Operación de inventario
Te permite realizar una variedad de operaciones relacionadas con los objetos y la tesorería
Tipo de operación
El tipo de operación de inventario a realizar
Conceder objeto
Concede el objeto seleccionado a los personajes de destino
Perder artículo
Elimina el objeto seleccionado de los personajes objetivo
Esconder todo
Oculta todas las pertenencias del personaje en un alijo especial
Recuperar alijo
Recupera el objeto escondido además de los objetos que posea desde que se guardó el inventario anterior
Objetivo
A quién va dirigida esta operación
Primer personaje consciente
Se seleccionará el primer personaje consciente del grupo
Todos los miembros del grupo
Todos los miembros del grupo serán el objetivo de esta operación
¿Anular la cantidad?
Permite especificar una cantidad para el artículo
Valor de la cantidad
El número de artículos de este tipo
Artículo
El artículo a utilizar para esta operación
Operación de búsqueda
Ejecuta una operación en la búsqueda especificada
Operación de la variable
Permite modificar el valor de una variable de la campaña
Variable
La variable sobre la que se realiza la operación
Tipo
El tipo de operación que se realiza. Algunos tipos de variables sólo permiten establecer el valor
Establecer
La variable se establece en el valor especificado
Añadir
El valor especificado se añade a la variable
Restar
El valor especificado se resta de la variable
Incrementar
El valor aumenta en 1
Disminución
El valor disminuye en 1
Multiplicar
La variable se multiplica por el valor especificado
Dividir
La variable se divide por el valor especificado
Valor
El valor entero utilizado para la operación
Valor
El valor booleano utilizado para la operación
Valor
El valor de la cadena utilizado para la operación
Tirada
La variable se establece con el resultado de una tirada de dado.
Tipo de dado
El tipo de dado utilizado para la tirada.
Establecer el estado de la ubicación
Cambia el estado de una localización para que esté oculta/bloqueada o disponible, lo que se refleja en múltiples artilugios de salida.
Ubicación
El nombre de la ubicación objetivo
Estado de la ubicación
El estado de la ubicación especificada.
Oculto
La ubicación se ocultará en las ventanas emergentes de salida múltiple.
Bloqueado
La ubicación es visible pero no puede ser utilizada en las ventanas emergentes de salida múltiple.
Disponible
La ubicación está disponible y se puede utilizar en múltiples ventanas emergentes de salida.
Conceder Tesorería
El tipo de operación de inventario a realizar
Perder tesorería
El tipo de operación de inventario a realizar. Si no se especifica ninguna cantidad, todos los artículos de este tipo se eliminan del objetivo
Tesorería
La cantidad de tesorería para esta operación
Fuego de campamento
Una hoguera interactiva utilizada para iniciar un largo descanso del grupo
Cofre
Un contenedor para el botín
Puerta doble
Una puerta sencilla de abrir
Entrada
El punto de partida de la fiesta
Salida
Un punto de salida para la fiesta. Puede llevar a otra ubicación del usuario
Puerta oculta
Una puerta que requiere un chequeo de percepción para ser descubierta
Antorcha interactiva
Una antorcha de pared que se puede encender o apagar dinámicamente
Área de conocimiento
Al entrar en esta zona se mostrará un texto
Monstruo M
Genera un monstruo mediano (o más pequeño) en la posición del gadget
Monstruo L
Genera un monstruo grande en la posición del gadget
Monstruo Multi M
Genera un número de monstruos medianos (o más pequeños) en la posición del gadget
Trampa
Una trampa que se activa al pisar la superficie que ocupa
Lore virtual
Una interacción que muestra un texto lore, que puede ser colocado en cualquier prop
Botín virtual
Una interacción de botín de propósito genérico, que puede colocarse en cualquier objeto para simular un contenedor
Objetos explícitos
Paquete de botín
Lista de objetos
Bloqueado
Desbloquear DC
Atrapado
DC de Percepción
Desarmar DC
DC de revelación
Efecto de la trampa
Índice de entrada
Ubicación del destino
Criatura
Cantidad
Percepción DC
Discurso
Grupo de encuentro
Índice de grupo
Determina si el contenido será un paquete de botín predefinido o una lista explícita de objetos
Una lista predefinida de objetos, algunos de los cuales se lanzarán al azar
Especifica una lista explícita de artículos que se generarán en el contenedor
Determina si este gadget está bloqueado
La clase de dificultad para desbloquear este gadget
Determina si este gadget está atrapado
La clase de dificultad para detectar la trampa en este gadget
La clase de dificultad para desarmar la trampa de este gadget
La clase de dificultad para revelar este gadget
El tipo de efecto que afecta a las criaturas afectadas cuando se activa esta trampa
Un lugar puede ser introducido desde varios puntos de entrada. Este índice se utiliza para especificar la entrada a la que conduce un artilugio de salida
El nombre de la ubicación a la que conduce esta entrada
El tipo de criatura engendrada
El número de criaturas
El texto que se muestra al interactuar con este gadget
Marca esta opción para que la criatura engendrada forme parte de un grupo de encuentro, desencadenando batallas conjuntas
Las criaturas con un índice de grupo idéntico (cualquier número que elijas) pertenecerán al mismo grupo de encuentro
DC de la tirada de salvación
La clase de dificultad para la tirada de salvación
Dados adicionales
Aumenta el número de dados para este efecto
Lámpara de araña que cae
Una araña colgante que puede ser dañada y causar daño por caída
Reja
Una reja metálica que contiene una puerta metálica que se derrumba
Placa invisible
Placa visible que activa otros artilugios cuando se pisa
Placa Lore
Una placa mural que se utiliza para proporcionar conocimientos al jugador
Lámpara de maná
Una lámpara interactiva que se enciende cuando es objeto de hechizos mágicos
Puerta de la prisión
Una puerta metálica que cierra/abre el acceso a un área de detención
Botón activador
Un botón que puede utilizarse para activar otros artilugios
Activador de área
Al entrar en esta área se activan otros artilugios
Activador de placa
Una placa que activa otros gadgets cuando se pisa
Activador de tiempo
Un artilugio invisible que activa otros artilugios a intervalos regulares de tiempo
Puerta de madera
Una puerta sencilla
Lámpara de maná (pared)
Aparatos de destino
Los gadgets que se activarán con la activación/desactivación de este gadget
Simétrico
¿Puede el activador ser tocado de un lado a otro, por ejemplo para abrir/cerrar una puerta?
Operación
El tipo de operación que se realiza en los gadgets de destino
Activar
Activar otros gadgets (ejemplo: abrir una puerta)
Desactivar
Desactivar otros gadgets (ejemplo: cerrar una puerta)
Activar Simétrico
Activar y desactivar hacia adelante y hacia atrás (ejemplo: abrir y cerrar una puerta)
Activar
Habilita un activador para que pueda activar otros gadgets
Desactivar
Desactiva un activador para que no active otros gadgets (ejemplo: desactivar un activador temporizado)
Habilitar Simétrico
Habilita y deshabilita de forma recíproca (ejemplo: un botón podría habilitar y deshabilitar un activador temporizado)
Bombilla de lava
Mecanismo
Pico de antorcha
Bloqueo duro
Este artilugio no se puede abrir por medios normales, se necesita un activador remoto para abrirlo
Encendido
Determina si este artilugio está encendido por defecto o no si la opción está marcada.
Abierto
Determina si este gadget se abre por defecto
Monstruo H
Genera un monstruo enorme en la posición del gadget
Monstruo G
Genera un monstruo gargantuesco en la posición del gadget
Generación automática
Cuando esta opción está desactivada, la aparición del monstruo requiere un activador remoto, en lugar de la proximidad de los héroes
Formato de Lore
La forma en la que se presenta la información lore al usuario
Personaje principal
El contenido se muestra en forma de bromas sobre la cabeza del primer personaje consciente del grupo
Personaje aleatorio
El contenido se muestra como una broma sobre la cabeza de un miembro consciente del grupo al azar y desaparece después de la duración
Retroalimentación del artilugio
El contenido se muestra en la posición del gadget que lo activa
Cabecera superior
El contenido aparece en la parte superior de la pantalla con una fuente de caracteres grandes y desaparece después de la duración
Panel temporizado
El contenido se muestra en un panel en la parte inferior de la pantalla y desaparece después de la duración
Panel modal
El contenido se muestra en un panel en el centro de la pantalla, que permanece visible hasta que el usuario lo reconoce
Bloque empujable
Un bloque que puede ser empujado una celda por un personaje
Estalactita que cae
Una estalactita colgante que puede ser dañada y causar daño por caída
Mostrar una vez
Si esta opción está marcada, la información lore se muestra sólo una vez cuando se activa el gadget
Activador de entrada
Entrada una vez
Si esta opción está marcada, la información lore se muestra sólo una vez cuando se activa el artilugio
Lore activado
Este gadget mostrará la sabiduría popular cuando sea activado por un gadget activador (por ejemplo, un activador de entrada). Se puede colocar en cualquier espacio libre, ya que es invisible y no interactivo.
Activado
Determina si este activador está activado por defecto
Elemento clave
El objeto se abre automáticamente si el grupo lleva este ítem
Follaje
Un follaje destructible que bloquea el camino
Tronco que cae
Un tronco de árbol que puede ser empujado hacia adelante
Bulbo venenoso
Una extraña flor que explotará cuando sea dañada o cuando un jugador se acerque a ella.
Una extraña flor que explotará en llamas cuando sea dañada o cuando un jugador se acerque a ella.
Puerta metálica
Una simple puerta metálica
Botín adicional
Una lista de objetos adicionales que deja caer la criatura al matarla
Npc inactivo
Un personaje que no juega y que no interactúa. Se utiliza para decorar un entorno.
Npc Bromista
Un personaje que no juega y que muestra una simple línea de texto cuando se interactúa con él. Puede utilizarse para poblar a los civiles o a los guardias de la ciudad.
Comerciante
Un NPC que ofrece servicios de comerciante para comprar / vender artículos
Personaje
El NPC que es generado por este gadget
Bromista
El texto de bromas que muestra este personaje
Inventario del comerciante
Determina los servicios y artículos que ofrece el comerciante
Cama de descanso largo
Una cama interactiva utilizada para iniciar un largo descanso
Antorcha interactiva (paredes altas)
Para ser usada sólo en paredes altas
Antorcha interactiva (paredes finas)
Para usar sólo en paredes finas
Puerta simple
Una puerta simple para abrir
Puerta doble en el puente
Para ser usada sólo con la sala de la entrada de la ciudad
Puerta doble en la escalera
Para ser usada en conjunto con el conector de las escaleras
Destructor de criaturas
Destruye todas las criaturas (monstruos o PNJs) que coincidan con el índice de encuentro especificado, tal y como se define en el gadget del generador de criaturas. Las criaturas se destruyen permanentemente y no pueden reaparecer. Este gadget debe ser activado por un activador.
Índice de encuentro destruido
Especifica el índice de encuentro de las criaturas que deben ser destruidas
Activado
El artilugio se activa por defecto o requiere ser activado por un artilugio activador remoto
Teletransportador (individual)
Transporta a un personaje que lo pisa a la posición del gadget de destino (un nodo, por ejemplo)
Teletransportador (grupo)
Transporta al grupo a la posición del gadget de destino (un gadget de entrada, por ejemplo). Requiere que todo el grupo esté en el dispositivo para activarlo.
Nodo
Un gadget simple utilizado para especificar una posición/destino, por ejemplo para un teletransportador
Destino
El gadget de destino utilizado por un teletransportador
Invisible
La base del teletransportador y el efecto mágico están ocultos
Lore de salida
Un texto lore que se muestra cuando se utiliza el gadget de salida. Si lo dejas vacío, no se mostrará nada.
Lista de ubicaciones
La lista de posibles ubicaciones a las que conduce esta salida. Aparecerá una ventana emergente para que el usuario pueda seleccionar el destino deseado.
Título mostrado
El nombre que se muestra en la ventana emergente de selección de esta ubicación. Si se deja vacío, se utiliza por defecto el nombre de la ubicación.
Salida virtual
Un gadget de salida que puede colocarse sobre paredes y puertas, y que se activa cuando se interactúa con el volumen que se pasa por encima.
Salida (múltiple)
Un gadget que proporciona múltiples opciones de salida para la fiesta
Salida virtual (múltiple)
Una salida virtual que permite múltiples destinos
Alternar
El activador alternará entre activación/desactivación o habilitación/deshabilitación cada vez que se pulse, en lugar de utilizar la función de pulsar y soltar
Habilitado
Determina si el activador está habilitado por defecto
Línea múltiple
Marcando esta opción se pueden editar múltiples líneas de bromas
Reproducción aleatoria
Marcando esta opción se mostrarán las líneas de bromas en orden aleatorio, de lo contrario se leerán en secuencia
Líneas de bromas
La lista de líneas de bromas pronunciadas por esta criatura
Activador de tirada
Un activador que requiere una tirada de salvación exitosa o un chequeo de habilidad para ser manipulado correctamente
¿Es un chequeo de habilidad?
Si es falso, se realiza una tirada de salvación en su lugar
Tirada DC
La clase de dificultad para tener éxito en la tirada de salvación o el chequeo de habilidad
Puntuación de habilidad
La puntuación de habilidad cuyo modificador se añade a la tirada
Competencia
La competencia (habilidad o herramienta) utilizada para determinar si el bono de competencia se puede añadir a la tirada
Activaciones de éxito
La lista de artilugios que se activan cuando la tirada tiene éxito
Activaciones de fallo
La lista de artilugios que se activan cuando se falla la tirada
Conceder XP
Este gadget, cuando es activado por un activador remoto, otorga puntos de experiencia al grupo
Ganancia de Xp plana
La cantidad de puntos de experiencia planos ganados
Nivel requerido
El nivel requerido para todos los miembros del grupo. No se gana nada si el personaje ya tiene la experiencia requerida.
Ganancia plana
Si esta opción está marcada, se otorga una cantidad fija de experiencia a cada miembro del grupo. De lo contrario, el gadget se asegura de que cada miembro del grupo tenga suficiente experiencia para alcanzar el nivel especificado.
Conceder objeto
El artilugio concede el objeto especificado al primer miembro consciente del grupo que pueda llevarlo.
Objeto obtenido
El objeto concedido por esta operación
Alcance de la ejecución
Se puede utilizar para especificar que este gadget sólo funciona en la batalla o en la exploración
Todo
El gadget funciona en todas las situaciones
Sólo exploración
El gadget sólo funciona en la exploración
Sólo batalla
El artilugio sólo funciona en la batalla
Tipo de duración
El tipo de duración que define cuándo se activará el gadget
Ronda
Fuera de la batalla, una ronda representa 6 segundos
Minuto
Hay 10 rondas en un minuto
Hora
Una hora de tiempo real
Día
Un día en tiempo real
Valor de la duración
El número de unidades del tipo de duración especificado, por ejemplo 10 rondas
Repetición
Determina si el activador se reinicia una vez que se ha disparado, para que transcurra la misma duración
Un activador que se dispara cuando se entra en la mazmorra. Dado que este artilugio no reacciona a las posiciones o interacciones de los personajes, puede colocarse en cualquier lugar de la mazmorra
Operación de búsqueda
Permite iniciar una búsqueda o actualizar su progreso. Es útil para avanzar en los pasos de la búsqueda con un validador "delegado".
Activador de actualización de búsqueda
Un activador que se activa cuando una búsqueda se actualiza de una manera determinada
Tipo de operación
El tipo de operación que se realiza en la búsqueda especificada
Iniciar búsqueda
Inicia la búsqueda especificada. No tiene efecto si la búsqueda ya ha sido iniciada
Lograr Paso
Consigue un paso de la búsqueda con el número de resultado especificado (1, 2, ...). Esto puede significar éxito o fracaso, dependiendo de cómo se marque el resultado
Fallar búsqueda
Marca inmediatamente la búsqueda como fallida y detiene todos sus pasos activos
Nombre de la misión
El nombre interno (no expuesto al usuario) de la búsqueda sobre la que se realiza la operación. No ocurre nada si el nombre de la búsqueda no se encuentra en la campaña
Nombre del paso
El nombre interno (no expuesto al usuario) del paso de la búsqueda que se está modificando. No tiene efecto si el paso no está activo
Número de resultado
El número de resultado a activar en el paso de búsqueda actual. 1 = primer resultado, 2 = segundo, etc.
Tipo de actualización
El tipo de actualización de la búsqueda
Búsqueda iniciada
La búsqueda especificada ha sido iniciada
Búsqueda completada
La búsqueda especificada ha sido completada
Búsqueda fallida
La búsqueda especificada ha fallado
Paso de búsqueda iniciado
El paso de búsqueda especificado ha sido iniciado
Paso de la búsqueda alcanzado
El paso de búsqueda especificado ha sido alcanzado, ya sea un resultado exitoso o fallido
Puerta Trampa
Puede transportar al grupo a otro lugar
Operación de variables
Te permite realizar una operación en una variable del juego definida por la campaña
Activador de cambio de variable
Un activador que se activa cuando se cambia una variable y valida la condición especificada. También se comprueba cada vez que se introduce una nueva localización
Variable
La variable de campaña utilizada por este gadget
Tipo de operación
El tipo de operación realizada en la variable especificada
Valor
El valor entero considerado para la variable
Valor
El valor booleano considerado para la variable
Valor
El valor de la cadena de caracteres considerado para la variable
Duración personalizada
Marque esta opción para introducir una duración específica. De lo contrario, se calcula automáticamente
Duración (s)
La duración en segundos durante la cual se muestra el texto
Tipo de prueba
El tipo de prueba a realizar sobre la variable
Tapa del pozo
Puede transportar al grupo a otro lugar
Puerta de la pared interior del castillo
Una puerta simple de abrir (para ser usada con las puertas de la pared interior del castillo)
Estante de armas
Soporte de armadura
Puerta de la pared interior de las cuevas de lava
Una simple puerta para abrir (para ser usada con la Pared Libre - Puerta)
Diálogo NPC
Un personaje no jugador que puede ser vinculado a un diálogo de usuario. Esto puede ser usado para interacciones sociales más complejas en tu campaña.
Diálogo
El gráfico de interacción entre el personaje del jugador y el PNJ que has editado en la campaña
Tipo de Dado
El tipo de dado utilizado para la tirada.
Diálogo virtual
Te permite iniciar un diálogo con un objeto / estructura inanimada.
Punto de ruta del mapa
Coloca un waypoint invisible en el mapa, que puede ser usado para dar direcciones en el mapa de localización y para un viaje rápido en el mapa.
Título del waypoint
El título que se muestra en el mapa para este waypoint.
Permitir viaje rápido
¿Este waypoint permite el viaje rápido en el mapa de localización?
Salida de la ubicación
¿Este waypoint está marcado como una salida de la ubicación actual?
Descanso largo disponible
¿Este punto de ruta está marcado como un lugar seguro para tomar un descanso largo?
AltIzquierda +
IzquierdaCtrl +
LeftShift +
Atajo: {0}
o
AltDerecha +
RightCtrl +
DerechaMayúscula +
No se utiliza
Conoces bien a esta criatura.
Conocido (3)
Lo sabes todo sobre esta criatura.
Dominado (4)
Has observado a esta criatura brevemente.
Observado (1)
Has estudiado a esta criatura.
Estudiado (2)
Nunca te has encontrado con esta criatura.
Desconocido (0)




Haz que el grupo entre en este lugar.
Entra en
Prepárate para viajar a este lugar.
Viaje
El idioma estándar que se habla en Solasta es una forma degradada del alto élfico imperial, infundido con trozos de lengua tirmariana. Es un legado de la historia de Solasta.
Común
Una antigua lengua de Solasta, conservada por los enanos que viven fuera del dominio imperial, que ha sobrevivido al Cataclismo.
Enano
Una antigua lengua de Solasta, compartida por los altos elfos y los elfos silvanos, pero hablada principalmente por estos últimos.
Élfico
La lengua hablada por la mayoría de los humanoides de gran tamaño, como los verdaderos gigantes o seres menores como los ogros.
Gigante
El tosco dialecto de los goblins es aún más sencillo que el orciano.
Goblin
La antigua lengua de los halflings, originada antes de la división entre los pueblos de los pantanos y las islas.
Halfling
La lengua que hablan los orcos y sus hermanos.
Orcish
La lengua hablada por los Sorr-Akkath y sus hermanos.
Reptiliano
Este libro de varios códigos y claves te permite leer la mayoría de los mensajes codificados.
Libro de códigos del espía
Un dialecto de la lengua primigenia que hablan las criaturas del Plano Elemental de la Tierra o las que están relacionadas de alguna manera con la tierra.
Terran
Una lengua antigua, originaria de Tirmar, el mundo perdido de los humanos. Se ha protegido y transmitido desde el Cataclismo.
Antiguo tirmariano
Dracónico
La lengua que hablan los dragones y otras criaturas reptiles
Druídico
La lengua secreta de los druidas.
Con el fin de mejorar la calidad del juego, recopilaremos datos de la partida durante tu sesión de juego. No se enviarán datos personales, sólo información de la sesión de juego.
Reglamento general de protección de datos
AVISO IMPORTANTE: Eres consciente de que lo que vas a descargar y jugar es una DEMO PRE-ALPHA muy temprana del videojuego Solasta: Crown of the Magister, que aún está en desarrollo. Tenga en cuenta que NUESTRO equipo está trabajando duro para llevar el videojuego Solasta: Crown of the Magister a un nuevo nivel. La DEMO PRE-ALPHA está disponible de forma gratuita sólo por un período de tiempo limitado. \La DEMO PRE-ALPHA está hecha a mano para darte una primera muestra del videojuego Solasta: Crown of the Magister; la DEMO PRE-ALPHA puede contener errores en raras ocasiones. Eres más que bienvenido a compartir tus comentarios y reportar cualquier problema o error en la plataforma Steam o directamente en NUESTRO sitio web www.solasta-game.com. Necesitamos escucharte para poder hacer un juego que sea representativo de lo que nuestra comunidad quiere.\NNAlgunas reglas y características faltan o no están implementadas en la DEMO de PRE-ALPHA. Por ejemplo, la ronda de sorpresas no está implementada, preparar una acción aún no es posible, somos demasiado liberales a la hora de intercambiar objetos del inventario, y faltan algunos hechizos y efectos. Arreglaremos esto e intentaremos hacer todo lo posible para integrar la mayor cantidad de contenido y reglas posibles para el juego final. Algunas de las características del juego tampoco se muestran en la DEMO PRE-ALPHA pero formarán parte del juego final: crear y subir de nivel un grupo completo con una amplia gama de opciones, jugar a través de una historia de campaña, y mucho más.
Versión demo
AVISO LEGAL
Texto a añadir
¡Hola amigos! Bienvenidos a Solasta - o más concretamente, al Acceso Anticipado de Solasta: Crown of the Magister. Apreciamos mucho vuestro apoyo. Por favor, tened en cuenta que estáis jugando a una versión de Acceso Anticipado de Solasta: Crown of the Magister que aún está en desarrollo. Esta versión de Acceso Temprano contiene alrededor de 10 horas de juego y te da acceso a la Herramienta de Creación de Personajes completa con todos los ancestros, clases y arquetipos desbloqueados, con un tope de nivel de 6. La versión completa 1.0 tendrá un aumento de precio y ofrecerá toda la campaña principal de Solasta: Crown of the Magister, así como muchas misiones secundarias que podrás descubrir. \Hemos hecho todo lo posible para ofrecer una experiencia sólida y agradable. Sin embargo, ten en cuenta que la versión de acceso anticipado puede contener algunos errores ocasionales. Te invitamos a que nos envíes tus comentarios, informes sobre cualquier error o problema, o sugieras mejoras en nuestro servidor de Discord (https://discord.com/invite/uu8utaF), así como en nuestros foros oficiales (https://forums.solasta-game.com/). Nuestro objetivo es seguir trabajando mano a mano con nuestros jugadores para hacer un juego que sea representativo de lo que quiere nuestra comunidad. Tened por seguro que nuestro equipo está actualmente trabajando duro para lanzar la versión completa del videojuego Solasta: Crown of the Magister que incluirá un montón de características y contenidos adicionales. \Teniendo en cuenta que el desarrollo del juego es un proceso muy iterativo, por favor, comprenda que sus archivos de guardado en la versión de Acceso Temprano serán probablemente incompatibles con las actualizaciones más grandes y con el lanzamiento del juego completo. Por ello, si buscas la experiencia completa que la versión completa de Solasta: Crown of the Magister, te animamos a que no compres esta versión de acceso anticipado, sino que esperes al lanzamiento del juego completo. Bueno, basta de leer, ¡disfruta del juego!
Descargo de responsabilidad del Acceso Anticipado
La Corona te ha conducido a esta tierra desolada, donde un torreón oscuro se levanta en medio del bosque. Explora la zona y busca una de las gemas de la Corona.
Torreón del Hueso
La magnífica capital del Principado de Masgarth, Caer Cyflen era una ciudad importante del Imperio de Manacalon antes del Cataclismo. Ahora es el corazón de uno de los jóvenes Reinos del Este.
Caer Cyflen
Tu primera misión para el Consejo del Legado es llegar al puesto de avanzada de Caer Lem en las Marchas, y averiguar por qué su comandante de guarnición, el capitán Henrik, dejó de enviar informes.
Caer Lem
Una sala de pruebas para los diseñadores de niveles
Sala de peligro
Una tumba húmeda y mohosa, que posiblemente contenga riquezas, pero que sin duda ofrece un desafío mortal.
Fortaleza de los orcos
Ruinas de Telema
Una tumba húmeda y mohosa, que posiblemente contenga riquezas pero que ciertamente ofrece un desafío mortal.
Cripta del Sur
Encima del puesto de avanzada de Caer Lem se encuentra una antigua Torre Tirmariana, estrellada en el flanco de la montaña. Fue traída aquí durante el Cataclismo, junto con todo lo que había dentro.
Torre de Tirmarian
Los supervivientes de Caer Lem te contaron que los Sorr-Akkaths atacaron después de descubrir unas ruinas en el Páramo. Siguiendo sus indicaciones, has viajado a este lugar, con la esperanza de encontrar rastros de los monstruos legendarios.
Ruina de Manacalon
Los aventureros se reúnen en el Barril del Sepulturero para responder a una llamada del Consejo del Legado, que está reclutando nuevos ayudantes para sus operaciones dentro y fuera del Principado.
La Reunión
Caserío
Un pequeño caserío al lado del camino, como muchos otros en el Principado de Masgarth.
Encrucijada
Un lugar aparentemente tranquilo en los caminos del Principado.
La Corona te ha conducido a esta tierra desolada, donde un torreón oscuro se levanta en medio del bosque. Explora la zona y busca una de las gemas de la Corona.
Cuna del Fuego
Necrópolis de Sentharyllian
En las profundidades del volcán se encuentra la ciudad hundida de Sentharyllian y su necrópolis, hogar de los imperiales fallecidos que la habitaban.
Embajada del Nuevo Imperio
Esta embajada está cerca del Consejo del Legado, en Caer Cyflen.
Se trata de un lugar muy conocido en el Principado, donde las ruinas del Imperio de Manacalon sirven de punto de referencia para los viajeros.
Puesto de avanzada del Susurro Silencioso
Bitterroot mencionó que este lugar era un antiguo puesto de avanzada del Susurro Silencioso anterior al cataclismo. Puede que haya cambiado mucho, pero es posible que puedas encontrar algunos objetos arqueológicos de gran valor para algunas facciones.
Campamento
Minas de Coparann
Una vieja mina abandonada a la que se te ha concedido acceso, para ayudar a Auroc y debido a tu posición con el Barón.
Dominio de Anfarel
Esta aldea se encuentra en las tierras de la antigua y noble familia Anfarel. Está gobernada por Eladien Anfarel.
Terreno de caza
Esta zona debería ser un buen lugar para cazar.
Área de cosecha
Según Orenetis, esta zona es peligrosa pero contiene algunos ingredientes raros.
Nido de arañas
Se ha advertido que aquí hay un nido de arañas.
Nido de selva
Según Ellaria Anfarel, en esta zona habita un enorme monstruo.
Una estructura subterránea que podría contener riquezas y peligros inesperados.
Cueva
En medio del bosque, te encuentras con una pequeña ruina de tiempos antiguos.
Ruina del bosque
Una estructura fortificada construida con fines defensivos.
Fortaleza
Te encuentras con un antiguo oráculo, una especie de templo donde los plebeyos de Manacalon adoraban a los maestros de la magia.
Oráculo de Manacalon
Te encuentras con una estructura subterránea en ruinas, una cárcel donde los elfos del Imperio de Manacalon mantenían a sus prisioneros.
Prisión de Manacalon
Los restos de una antigua estructura, llena de misterio y oportunidades.
Ruina
Un lugar bien asentado, que ofrece servicios básicos.
Ciudad
Se desconoce el tipo de este lugar.
Desconocido
El Oráculo
En la orilla de un río hay un edificio de Manacalon en ruinas que Kythaela llamó el Oráculo.
Las Mazmorras
Al parecer, esta era una prisión imperial. Kythaela dijo que se remontaba a las Guerras de los Elfos.
Bosque
Una zona arbolada al aire libre.
Pantano
Una zona exterior pantanosa.
Aldea de la selva
Una pequeña aldea en medio de la selva.
Ruinas de la jungla
Ruinas anteriores al cataclismo en medio de la jungla.
Camino de la jungla
Un camino que serpentea por la jungla.
Río de la selva
Un arroyo claro y caudaloso que atraviesa la jungla.
Uno de los muchos puestos avanzados establecidos por los Orenetis para controlar el valle.
Sitio de megalitos
Un antiguo yacimiento arqueológico con enormes megalitos que forman un círculo.
Puente en ruinas
Un puente en ruinas en medio del pantano.
Minas
La entrada a una antigua mina abandonada en las Marcas.
Campamento en la cueva
Un campamento en una pequeña cueva, en medio de la selva.
Nido de araña
Telerien indicó que esto es un nido de arañas.
Puesto de avanzada de Chenna
Puesto de avanzada de Satils
Puesto de avanzada de Pertal
Puesto de avanzada de Gartis
Puesto de avanzada de Feleg
Puesto de avanzada de Noren
Caer Anfrel
Una típica ciudad de la selva, y el hogar de una poderosa familia de la época de Manacalon, la Casa de Anfarel.
Terreno de caza
Henrik te ha dicho que este es un buen lugar para cazar osos de las Tierras Baldías.
Puesto de avanzada desconocido

Botín CR0
Botín CR1
Botín CR2
CR3 Botín
CR4 Botín
CR5 Botín
1D2 Pergaminos
1 Poción + 1 Veneno
1 Objeto Maravilloso
1 Receta + 1 Ingrediente
1d3 Alimentos + 1\d3 Objetos Mundanos
1 Objeto legendario
1 Armadura Mágica +1
1 Armadura Mágica +2
1 Arma mágica +1
1 Arma mágica +2
Munición aleatoria
Necesitas una palanca para activar el conmutador de rieles.
Coloca la palanca. Ahora debería funcionar.
Esta puerta está fuertemente reforzada y necesitarás una fuerza tremenda para empujarla y abrirla.
No hay descanso eterno.
Lleva la luz sólo a aquellos cuyas almas no descansan.
Deja a los demás en la oscuridad de la muerte.
Lasoriath Corazón Fuerte-Capitán de la primera centuria de la 2ª Legión-Muertos Honrados del Imperio
Kerathir Swift-Spell\nComandante de la primera compañía de Arcanistas de Choque de la 2ª Legión\nMuertos de Honor del Imperio
Según este documento, ¡este edificio tiene un nivel subterráneo!
Parece que todo el complejo utiliza algún tipo de prismas de maná como llaves.
Una pila de notas de investigación.
Estudio avanzado de la biología
El maná y los principios de los elementos mágicos
Una pequeña nota que dice: "El acceso a los Túneles está actualmente bloqueado. Utiliza el ascensor si necesitas llegar a los niveles inferiores".
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Haga clic para abrir una selección de aventuras.
Cambiar campaña
Haz clic para seleccionar un personaje diferente.
Cambiar
Continuar
Haz clic para eliminar este personaje de la reserva.
Vaciar
Exporta el carácter seleccionado a un archivo pdf para imprimir
Exportar PDF
Abre el inventario y la hoja de personaje del personaje.
Inspeccionar
Inicia la secuencia de subida de nivel del personaje. Algunas campañas requieren o prohíben que los personajes tengan niveles superiores a 1.
Subir de nivel
Muestra la información de la licencia de este juego.
Licencia
Cargar una partida previamente guardada.
Cargar partida
Crea/vee/edita tu grupo de personajes.
Personajes
Inicia una nueva partida con un grupo de aventureros.
Nueva Aventura
Crea un nuevo personaje y elige su ascendencia, clase, origen, etc.
Nuevo personaje
Grupo predefinido
Gestiona tu configuración de privacidad.
Privacidad
Salir del juego y volver al escritorio.
Salir
Guardar fecha
Selecciona un personaje de la reserva de personajes.
Seleccionar
Ajustar la configuración de la aplicación.
Ajustes
Inicia la campaña con los personajes seleccionados.
Iniciar el juego
{0}-{1}
Nivel inicial:
Mostrar sólo los personajes pregenerados por el juego.
Pregen
Sólo mostrar personajes creados personalmente.
Personal
Mostrar todos los personajes.
Todos
Nombre
Nivel
Clase
Ascendencia
Las opciones detalladas se pueden personalizar en el menú de configuración del juego.
Créditos del juego
Muestra los créditos del juego de Solasta: Crown of the Magister.
Examinar Mod.IO
Actualiza las localizaciones suscritas. Espera un par de segundos entre la suscripción/desuscripción y la actualización.
Cerrar la sesión
Salir de Mod.IO
Inició la sesión como:
Creador de mazmorras
Selecciona las mazmorras y localizaciones creadas por la comunidad para editarlas o jugarlas, o crea las tuyas propias
Ubicaciones del usuario
Título
Nivel
Tamaño
Entorno
Listo
Sí
No
Nueva ubicación
Crea una nueva ubicación de usuario
Editar
Edita la ubicación de usuario seleccionada
Borrar
Elimina la ubicación de usuario seleccionada
Ubicación del usuario
Cambiar
Beta
Autor
{0}x{1}
Examinar archivos
Abre la carpeta del sistema que contiene los archivos JSON de la ubicación del usuario
Publicar
Playtest
Inicia rápidamente la ubicación seleccionada con una fiesta predefinida
Jugar
Configura una partida con esta localización y selecciona un party de personajes
Examinar el taller
Abre el taller para ver las localizaciones creadas por otros jugadores
Localizaciones
Nueva campaña
Crea una nueva campaña de usuario
Editar
Edita la campaña de usuario seleccionada
Elimina la campaña de usuario seleccionada
Jugar
Inicia una sesión de juego en la campaña seleccionada
Examinar archivos
Abre la carpeta del sistema que contiene los archivos JSON del contenido del usuario
Nueva partida
Crea una nueva partida personalizada
Edita la partida personalizada seleccionada
Elimina el elemento personalizado seleccionado
Nuevo monstruo
Crea un nuevo monstruo personalizado
Edita el monstruo personalizado seleccionado
Elimina el monstruo personalizado seleccionado
Nuevo PNJ
Crea un nuevo PNJ personalizado
Edita el PNJ personalizado seleccionado
Elimina el PNJ personalizado seleccionado
Nuevo Inventario
Crea un nuevo inventario comercial personalizado
Edita el inventario comercial personalizado seleccionado
Elimina el Inventario de Mercaderes personalizado seleccionado
Actualizar
Actualiza la lista de contenido de usuario recopilado a través de este taller
Este contenido ha sido suscrito y descargado de Steam Workshop
Este contenido ha sido suscrito y descargado desde Mod.IO
Abre la interfaz para publicar contenido en línea
Las sesiones de juego son partidas nuevas o partidas guardadas.
SOLICITAR
Pide jugar con este personaje
Jugadores en la sala:
Crear partida
Unirse a la partida
Auto
Solicitado por:
Continuar la aventura
Actualizar DLC
Esto comprobará tus licencias de DLC de la tienda online.
Multijugador
Te permite organizar o unirte a una sesión de juego multijugador.
Alfa
Nombre de la sesión
El nombre utilizado para referirse a esta sesión de juego y para unirse a ella.
Contraseña
La contraseña requerida para unirse a la sesión. Si está vacía, no se requiere ninguna contraseña
Visibilidad
Determina si esta sesión de juego es visible para otros jugadores o está oculta.
Público
Privado
Máximo Jugadores
El número máximo de jugadores que pueden unirse a esta sesión, incluido el anfitrión.
Confirma la creación de la sesión de juego y pasa al panel de Nueva Aventura.
Unirse a la sesión de juego seleccionada.
El nombre de la sesión de juego a la que quieres unirte. Puedes escribir el nombre de una partida privada si la tienes, ya que la lista anterior sólo muestra partidas públicas.
Actualizar la lista
Haz clic para actualizar la lista de sesiones de juego.
Actualizar...
Bloqueado
Algunas sesiones de juego están bloqueadas y requieren una contraseña para unirse a ellas.
Jugadores
El número de jugadores (actual/máximo) para esta sesión de juego.
Campaña
El nombre de la campaña o ubicación utilizada por esta sesión de juego.
Invitar
Invita a un jugador a unirse a la partida.
Faltan jugadores
Seleccionando Personaje
Listo
Listo
Notifica a los demás que estás listo para empezar la partida.
Detener
Cancela tu estado de listo.
Cargar partida
Abre el panel de carga para seleccionar una partida multijugador.
Escriba
Esta es una nueva sesión que acaba de empezar.
Esta sesión se basa en una partida guardada con una lista establecida de personajes jugadores.
Permitir juego cruzado
Determina si este juego permite jugadores de otras plataformas de juego.
Juego cruzado
Algunos juegos permiten jugadores de otras plataformas de juego.



Siguiendo los pasos de Kythaela, has dado con un torreón en ruinas junto a un río. Al parecer, una caravana ha acampado allí, una rareza en estas tierras desoladas.
Paso del río
No debería mostrarse
No debe mostrarse
Siguiendo los pasos de Kythaela, has encontrado un torreón en ruinas junto a un río. Al parecer, una caravana ha acampado allí, una rareza en estas tierras desoladas.
Paso del río
Cerca de este monasterio en ruinas de Tirmarian, dentro de un mausoleo de Manacalon, encontraste a un mago elfo, aparentemente mantenido en trance desde el Cataclismo.
Ruinas de Tirmarian
El portador de la corona vio una imagen de este lugar. Es posible que la Corona haya enviado una pista sobre dónde buscar una de sus gemas. Investiga esta ubicación.
Posible ubicación de la gema
Este lecho de río seco alberga un antiguo monasterio tirmariano y un edificio solastano.
Ruinas de Tirmarian
Aquí, cerca de la antigua capital de Manacalon, se abrió la Falla que casi destruyó Solasta, y que finalmente se cerró. La tierra lleva las cicatrices del Cataclismo.
Los Aer-Elai
No debe mostrarse
No debe mostrarse
No debe mostrarse
No se debe mostrar
Entrada de la torre del homenaje
Cementerio
Patio
El antiguo Maestro de la Nigromancia se escondía con su gema en esta enorme y prohibida torre del homenaje, rodeada de criaturas no muertas y otros peligros.
Drenajes
Acceso al drenaje desde el patio
Drenaje de acceso desde el almacén
Acceso al drenaje desde el pozo
Entrada al sótano
Laboratorio
Guarida del profanador
Estanque
Alcantarillas
Entrada de la segunda planta
El Solar
Torre Solar
La Torre del Hueso
El portador de la corona vio una imagen de este lugar. Es posible que la Corona haya enviado una pista sobre dónde buscar una de sus gemas. Investiga esta ubicación.
Posible ubicación de la gema
Un gigantesco torreón se levanta en el bosque. Una de las gemas de la Corona podría estar dentro.
Castillo oscuro
Puente giratorio
Salida
Cueva de los Goblins
Fuerte interior
Biblioteca antigua
Cueva de las setas
Cuevas secretas
Campamento de Sorak
Torre
Puesto de avanzada Caer Lem
La guarnición del capitán Henrik fue aniquilada por los sorak, y apenas escapaste con un par de supervivientes. El puesto de avanzada podría ser reclamado para que la exploración de las Tierras Baldías pueda continuar.
Este antiguo fuerte imperial fue reocupado por las tropas del Consejo del Legado como puesto de avanzada de las Tierras Baldías, pero el comandante de la guarnición, el capitán Henrik, no ha enviado ningún informe durante algún tiempo.
Puesto de avanzada de Caer Lem
Este antiguo fuerte imperial fue reocupado por las tropas del Consejo del Legado como puesto de avanzada de las Tierras Malas, pero el comandante de la guarnición, el capitán Henrik, no ha enviado ningún informe desde hace algún tiempo.
Puesto de avanzada de Caer Lem
La magnífica capital del Principado de Masgarth, Caer Cyflen fue una importante ciudad imperial y una base estratégica para el Imperio de Manacalon mucho antes del Cataclismo.
Caer Cyflen
No debe mostrarse
No debe mostrarse
No debe mostrarse
No se debe mostrar
Te has enterado de que esta vieja torre fue probablemente el hogar de un poderoso mago de Manacalon... tal vez incluso un Maestro del Arcaneum. En una sala oculta, has encontrado una misteriosa Corona custodiada por un grupo de Soraks.
Ruina de Manacalon
Según los supervivientes de Caer Lem, aquí es donde sus exploradores estaban explorando antes del ataque de los Sorak. Quizás encuentres aquí algún rastro de estos legendarios monstruos tirmarianos.
Posible base de los sorak
Una antigua torre de la época imperial.
Torre en ruinas
Consejo del Legado
Finales de carril
Salida de la Ciudad Alta
Calle del Mercado
Corte Sunblaze
Promontorio
Embajada de la Alianza de la Nieve
El barril del sepulturero
Barrio del Templo
Entrada
Torreón
Mina
Prisión
Taberna
Puerta Mayor
Esta ciudad minera de las Marcas estuvo infiltrada por los Sorak, pero ahora está libre de su influencia.
Coparann
No debería mostrarse
No debe mostrarse
Kythaela indicó que esta ciudad minera es importante. No tienes más remedio que seguirla, con la esperanza de encontrar una de las gemas de la Corona.
Coparann
Los clanes de orcos enfrentados entraron en guerra en las profundidades del volcán después de que un chamán encontrara la Gema de Evocación en las ruinas de una antigua ciudad de Manacalon enterrada por la lava.
Cuna de Fuego
El portador de la corona tuvo una visión de este lugar, posiblemente una pista de la Corona. Investiga este lugar.
Posible ubicación de la gema
Este gran volcán aún está activo. Una de las gemas de la Corona puede estar entre los flujos de lava.
Volcán
Puerta cerrada
Área de seguridad de largo descanso
Trampa armada
El Maestro de la Ilusión se ha creado un refugio invisible... TBC
La Fortaleza Invisible
La Corona responde con fuerza. ¡Quizás una de sus gemas esté cerca!
Posible ubicación de la gema
No debería mostrarse
No debe mostrarse
Entrada de la planta baja
Guarida de Aksha
Acantilado
Mausoleo
Campamento de los orcos
Campamento de los carroñeros
Nido de arañas
Sala de la Corona
Sitio de excavación
Biblioteca
Cuesta abajo
Callejón principal
Teletransportador
Al siguiente nivel
Exterior del volcán
Entrada subterránea
Mercado
Acceso a la torre
Campamento
Sala
Cámara del Maestro
Mecanismo
Kythaela finalmente te condujo a este lugar, una torre de mago de Manacalon, aparentemente perfectamente conservada y protegida por la magia, mientras que sus alrededores fueron arrasados por el Cataclismo.
Fortaleza del Escudo
No debe mostrarse
No debe mostrarse
Kythaela está ahora segura de saber dónde está el maestro. Con suerte, esto le llevará a otra gema de la Corona.
Fortaleza del Maestro
Plataforma
Bosque
Cobertizo
Río de lava
Torre de Adrasteia
Lugar de descanso para los plenipotenciarios y anfitriones de la Corona.
Residencia del Palacio
La mansión de la honorable Joan Tannerson.
Finca Tannerson
La mansión y sus jardines son el principal premio del patrimonio de Tannerson. La finalización del testamento tendrá lugar allí.
La Puerta
La Arena
La Bestia
Tribu Bladefang
Tribu Bloodspear
Tribu Sandraven
Puerta de Redscar
Encrucijada
Necrópolis
A la Encrucijada
Madrigueras
Escondite
Rodric y sus secuaces se escondían en esta antigua sección de las alcantarillas de Caer Cyflen.
Torre de Tirmarian
Qué lugar tan extraño.
Un pequeño pueblo agrícola no muy lejos de Caer Cyflen.
Earcorn
NO DEBERÍA MOSTRARSE
NO DEBE MOSTRARSE
Has sido enviado aquí para investigar un posible grupo de cultistas de Arivad.
Earcorn
Este lugar es una zona típica de Badlands, donde la naturaleza más verde linda con los ríos de lava y los pozos de azufre. Podría albergar una de las gemas de la Corona.
Bosque de lava
Este lugar es una zona típica de las Badlands, donde la naturaleza más verde es vecina de los ríos de lava y los pozos de azufre.
Bosque de lava
Este era el escondite del Maestro de Conjuración, en una fortaleza mágica construida por su mente rota.
Bosque de lava
Puente
Entrada
Plataforma
Habitación del Maestro
Templo de Misaye
Sala de la Puerta de Redscar
Sala de la Necrópolis
Granja
Una granja en el Valle de Coparann que pertenece a tu familia.
Pasaste por estas ruinas cuando viajabas a Coparann con Kythaela.
Ruinas del puesto imperial
Casa de Halman Summer
Aquelarre de Arivad
Puerta Imperial
Cementerio
El lago de ácido
El camino de la niebla
El Palacio Doblado
La Grieta
Cataratas de lava
Dispensario principal
Sala de seguridad
Salida a la Ciudad Alta
Templo secreto de Misaye
Puesto de espionaje
Daliat indicó que este lugar era un escondite fortificado donde se ocultaban los traidores de Silent Whisper.
Campamento de carroñeros
Casa de Galeafin
Caer Elis
Aquí es donde se supone que está el templo del Dios Perdido, según Arwin Merton, pero sólo él conoce el camino a través de la niebla.
Aquí es donde encontraste el templo del Dios Perdido y derrotaste al Remorhaz que guardaba sus secretos.
Campamento de Caer Elis
Templo del Dios Perdido
Acantilados
Seguiste a Illoreth hasta este lugar, con la esperanza de atrapar a algunos cultistas de Arivad en medio de sus fechorías.
Embajada de Gallivan
Oficina del maestro Galaefin
Cañón
Un cañón de arena en una tierra desolada.
Pantano
Un pantano lúgubre y apestoso en medio de las Tierras Baldías.
Ruinas de los elfos
Un edificio en ruinas que formaba parte de una ciudad élfica.
Cascada
Un paisaje refrescante, un río que fluye y monstruos errantes.
Templo de Einar
Cementerio
Un viejo cementerio en medio del camino... probablemente embrujado.
El Ego
El Superego
El Id
Un misterioso lugar de magia e... ¡irracionalidad!
La colina árida
Otra colina muerta en los Badlands, abrasada por un sol implacable.
Pantano
Una solitaria cabaña de caza en medio de un sombrío pantano.
Ruina misteriosa
Hanno Mudstrider te ha pedido que busques en este lugar a su primo perdido.
Palacio de las Ilusiones
Lleno de magia y engaños, este lugar fue probablemente un palacio de Manacalon.
Palacio misterioso
Hanno Mudstrider te ha pedido que busques en este lugar a su primo perdido.
Objeto movible
Puesto de la Forja
Entra en el valle directamente hacia el puesto de avanzada de la Forja.
Templo
Enclave de los gigantes
Entra en el valle directamente junto al campamento del gigante.
Campamento de la Forja
Entra en el pantano directamente por el campamento de la Forja.
Entrada a las ruinas
Un atajo a las ruinas cerca del río.
Escondite de la gente
Un atajo al interior del escondite secreto de la gente en el centro de la ciudad.
Fuego del campamento
Marchas
Un campamento en las Marchas, en la cima de una montaña.
Campamento de mercaderes
Un lugar comúnmente utilizado por los mercaderes viajeros para pasar la noche.
Campamento de mercaderes
Un lugar donde los mercaderes viajeros, incluido Galar Lengua de Oro, suelen pasar la noche. Sin embargo, el acceso está bloqueado por un nido de redentores.
Marchas
Un campamento en las Marcas, en la cima de una montaña.
Ciudad
Una ciudad en una meseta, en medio de la selva.
La Ciudad
El corazón del valle.
Caer Hyfryd
La capital del valle, gobernada por el Lord Protector Orenetis, es un buen lugar para conocer gente y enterarse de la situación del valle.
Ciudad
Una visión general de la ciudad.
Entrada a la mina
Conmutador de raíles
Cargador de carros oeste
Cargador de carros este
Callejón sin salida
Escondite de los bandidos
Entrada de la Necrópolis
Tumba
Campamento de los mineros
Puerta de la Necrópolis
Campamento de mercaderes
Entrada a la Gruta
Entrada a la ciudad
Puerta del medio
Fairview
Mercado
Instalación secreta
Un edificio secreto en lo profundo de la jungla.
Instalación secreta
Una instalación secreta en lo profundo de la jungla.
Complejo de investigación mágica
El pequeño secreto de Orenetis: un complejo secreto que investiga la hibridación de monstruos.
Complejo de investigación mágica
El pequeño secreto de Orenetis: un complejo secreto que investiga la hibridación de monstruos.
Valle
Valle
Valle Verde
Valle Verde
El Valle Verde
El Valle de los Verdes
Valle Verde
Valle de los Verdes
Sitio desconocido
Un conjunto de edificios situados en lo más profundo de la selva.
Complejo secreto
Una colección de edificios situados en lo profundo de la selva.
Complejo secreto de Orenetis
Un lugar secreto que Orenetis quiere proteger.
Instalación secreta de Orenetis
Un lugar secreto que Orenetis quiere proteger.
Instalaciones subterráneas
Un nivel inferior del complejo secreto.
Instalaciones subterráneas
Un nivel inferior del complejo secreto donde se realizan experimentos con monstruos.
Instalaciones subterráneas
Un lugar secreto donde Orenetis realiza experimentos mágicos.
Instalaciones subterráneas
Un lugar secreto donde Orenetis experimenta con los monstruos del valle, haciéndolos aún más peligrosos y repugnantes.
Campamento abandonado
Nido de redentores
Salida del Valle
Entrada de la ruina
Salida de la Gruta
Salida del Nido
Marchas
Un campamento en las Marcas, en la cima de una montaña.
Palacio del Mago
Un palacio de Manacalon abandonado, custodiado por guardianes mágicos.
Campamento del río
Ruinas antiguas
Enclave de los Gigantes
Gruta de la cascada
Salida al Valle
Salida de la Gruta
El Puente Roto
El puesto de avanzada
Las alturas
Laboratorio Oscuro
Ascensor
Instalaciones subterráneas
Primera planta
Entrada principal
Salida exterior
Segunda planta
Túneles de servicio
Trampilla
Río
Campo de la fragua
Entrada al pantano
Cabaña abandonada
Entrada de la cueva
Árbol gigante
Templo en ruinas
Fuerte en ruinas
Casa extraña
Salida Sur
Salida Este
Sala de estar
Cuartel de la Guardia
Sala de estudio
Laboratorio de pruebas
Sala de seguridad
Vestíbulo trasero
Pantano
Una extensa y misteriosa zona pantanosa en el valle.
Refugio del Pueblo
Refugio de la Máscara
Refugio de la Máscara
Posada
Puerta del Palacio
Laboratorio
Entrada secreta
Escondite del Pueblo
Puerta Alta
Salón del Trono
Taller
Arena de pruebas
Sección Sur
Sección Norte
Sala de la Puerta Mayor
Generador de maná
Cuartel de Cautivos
Unidad de Aislamiento
Puerta Mayor
Entrada
Encrucijada
Sala de Viento
Rompecabezas
Cuartel General de la Rebelión
Corredor peligroso
Ciudad rebelde
Puerta menor
Laboratorio
Puerta al pantano
Escalera a Ciudad Rebelde
Entrada a la cascada
El Nido
El campamento amurallado
Campamento de los aventureros
Cruce de minotauros
Refugio Desierto
Entrada al Campamento de Gigantes
Veta minera
Entrada a las ruinas
Sala del Tesoro
Templo perdido
La antigua cárcel
Cuartel de la vida
El Mausoleo
Cuartos de los guardias
Cripta de Anfarel
Ciudad enterrada
Una ciudad enterrada bajo la selva.
Dinas Gessa
Una antigua ciudad de Manacalon enterrada en el Cataclismo.
Dinas Gessa
Una antigua ciudad de Manacalon enterrada en el Cataclismo es el hogar de la Rebelión.
Dinas Gessa
Una antigua ciudad de Manacalon enterrada en el Cataclismo.
Salida Oeste
Selva
Un camino en la selva, entre el valle y las Marchas.
Meseta
Una gran zona abierta, entre las cascadas y el camino a la capital.
Entrada de la ciudad
Las puertas de la capital.
Entrada secreta del palacio
Un camino secreto hacia el palacio.
Entrada de la puerta menor
Un camino más corto hacia el palacio, sólo para los sirvientes leales de Orenetis.
Entrada a las ruinas
El pasaje más difícil para entrar en la ciudad enterrada.
Entrada del atajo rebelde
Un camino más corto hacia el cuartel general de la Rebelión, desde el interior de una oscura cueva cercana.
Entrada secreta del escondite del pueblo
Una entrada secreta que pasa por debajo de la ciudad y conduce al escondite secreto del pueblo.
Rincón del minotauro
Camino del Sur
Un camino embarrado que lleva al pantano.
Camino del Oeste
Un atajo hacia el campamento de la Forja.
Camino del Este
Un atajo al campamento de los orcos.
Eres consciente de que lo que vas a jugar es una demo alfa muy temprana del videojuego Solasta: Crown of the Magister, que aún está en desarrollo. Ten en cuenta que nuestro equipo está trabajando duro para llevar Solasta: Crown of the Magister a un nivel completamente nuevo. También estamos trabajando para ofrecerte un Creador de Personajes totalmente funcional, que te permita crear y subir de nivel un grupo completo con una gama aún más amplia de opciones. La demo de la fase Alpha está disponible de forma gratuita durante un periodo de tiempo limitado. \La Demo Alfa Temprana está hecha a mano para darte una primera muestra del videojuego Solasta: Crown of the Magister, puede contener errores en raras ocasiones. Eres más que bienvenido a compartir tus comentarios y reportar cualquier problema o error en la plataforma Steam o directamente en nuestro sitio web www.solasta-game.com. Necesitamos saber de ti para hacer un juego que sea representativo de lo que quiere nuestra comunidad.\NNAlgunas reglas y características faltan o no están implementadas en la Demo Alpha Temprana. Por ejemplo, faltan algunos hechizos y efectos. La Demo Alfa Temprana te permite crear un grupo completo de personajes usando la herramienta de creación de personajes, pero todavía no dará vida a tus héroes. Por supuesto, arreglaremos esto e intentaremos hacer todo lo posible para integrar todo el contenido y las reglas posibles para el juego final. Algunas de las características del juego no se han mostrado en la Demo Alfa Temprana, pero formarán parte del juego final: subir de nivel a un grupo completo creado con una amplia gama de opciones, jugar a través de una historia de campaña, y mucho más.
Descargo de responsabilidad importante
https://forums.solasta-game.com/
Únete a nuestra comunidad
https://store.steampowered.com/app/1096530/Solasta_Crown_of_the_Magister/
Deséanos en Steam
https://www.youtube.com/tacticaladventures
Suscríbete en YouTube
Sede de los carroñeros
Templo de Einar Contacto
Tienda general para aventureros
Contacto con los anticuarios
Contacto Arcaneum
Magia y Curiosidades
Círculo de Danantar Contacto
Servicios de la posada
Contacto Torre del Conocimiento
no se utiliza por el momento
Armero genérico
no usar atm
Armero genérico
Comerciante errante
Clérigo local de Arun
Sacerdotisa de Pakri
Sacerdote de Maraike
Rogar Ardentfire
Comerciante de Manuales de Encantamiento
Almacén general
Dispositivos mágicos
Armero
Armero
Artesano
Comerciante de gigantes
Armería
Comerciante de máscaras
Comerciante de forja
Equipo de aventurero
Todos los artículos
Armadura
Artesanía
Ingredientes
Dispositivos mágicos
Armas
Documentos
¿Quieres cancelar la creación de un personaje?
Cancelar la creación de un personaje
¿Estás seguro de que quieres cancelar el proceso de subida de nivel del personaje?
Cancelación de la subida de nivel del personaje

El objeto "{0}" ya no está sintonizado.
Pérdida de sintonía
¿Estás seguro de que quieres eliminar la sintonización de este objeto?
Quitar sintonía
Este objeto está actualmente sintonizado con {0}. ¿Estás seguro de que quieres sintonizarlo con {1}?
Reemplazo de sintonía
No se puede cargar ahora
No se puede guardar ahora
¿Estás seguro de que quieres eliminar este personaje? Esta acción no se puede deshacer.
Eliminación del personaje
Lanzar el hechizo {0} te hará perder la concentración en el hechizo {1}. ¿Estás seguro de que quieres proceder?
Pérdida de concentración
¿Estás seguro de que quieres abortar esta operación artesanal? Todo el progreso y los ingredientes gastados se perderán.
Abortar la operación de artesanía
¿Estás seguro de que quieres viajar rápidamente a este destino? (El tiempo se adelantará en consecuencia)
Viaje rápido
No puedes viajar rápidamente a este destino porque el camino está bloqueado.
Viaje rápido
¿Está seguro de que desea viajar rápidamente a esta salida y abandonar la zona? (El tiempo se adelantará en consecuencia)
Viaje rápido y abandonar el área
La identificación del objeto ha sido cancelada.
No has preparado todos los hechizos posibles. ¿Estás seguro de que quieres continuar?
Preparación Incompleta de Hechizos
Los objetos en el suelo se perderán si abandonas esta pantalla. ¿Estás seguro de que quieres continuar?
Pérdida de objetos
Como no has aceptado estas condiciones, la aplicación saldrá ahora.
Salir del juego
Cancelar
No
OK
Sí
El grupo pierde {0} piezas de oro
Estás a punto de abandonar la zona actual. ¿Proceder?
Abandonar la zona
¿Quieres reanudar la acampada?
Reanudar la acampada
¿Desea continuar con su descanso largo?
Reanudar el descanso largo
¿Estás seguro de que quieres borrar permanentemente la partida guardada "{0}"?
Borrar partida guardada
¿Estás seguro de que quieres sobrescribir la partida guardada "{0}" con tu estado actual de juego?
Sobrescribir partida guardada
Al escribir el hechizo en el libro de hechizos seleccionado, se destruirá el pergamino. ¿Estás seguro de que quieres proceder?
Escribiendo Pergamino
¿Estás seguro de que quieres dejar la configuración de esta nueva aventura?
Cancelar Aventura
¿Estás seguro de que quieres mantener los cambios de configuración seleccionados?
Confirmar configuración
¿Estás seguro de que quieres cerrar este panel y descartar todos los cambios que has hecho?
Descartar cambios
No has completado la secuencia de subida de nivel para {0}. ¿Está seguro de que quiere salir?
Saltarse la subida de nivel del personaje
Ya has realizado un descanso largo hoy. ¿Quieres esperar hasta el comienzo de un nuevo día?
Esperar para realizar un descanso largo
Has llegado al final del contenido jugable de acceso anticipado. Ahora volverás al menú principal.
Fin del acceso anticipado
Menú principal
Continuar jugando
Tecla ya vinculada
La tecla {0} ya está vinculada al comando {1}
Anular
¿Está seguro de que desea restablecer los valores por defecto para esta categoría de ajustes?
Restablecer los valores por defecto
Es necesario reiniciar la aplicación para aplicar este cambio
Se requiere reiniciar
El hechizo {0} ya está en este libro de hechizos
Ya está en el libro de hechizos
Tienes que viajar a "{0}"
{0} no puede desplazarse en absoluto.
Anular ajustes personalizados
Esto revertirá todos los ajustes personalizados que hayas ajustado en el menú de Ajustes del Juego. ¿Desea continuar?
No se ha podido conectar con el cliente de Steam. Por favor, asegúrate de iniciar el juego a través de Steam. Puede ser necesario reiniciar el cliente de Steam. El juego saldrá ahora.
Steam no se ha podido inicializar
El juego no ha salido correctamente
El juego no se ha cerrado correctamente. Si ves este mensaje por primera vez, te recomendamos que bajes la configuración de los gráficos e informes a nuestro equipo en el foro.
Has llegado al final del Acceso Anticipado. La historia principal no se puede seguir jugando, pero puedes viajar, recoger cosas y completar misiones opcionales.
Viaje abortado. El grupo se detendrá en la siguiente ubicación.
Actualizar los archivos de los personajes
Algunos archivos de personajes no han sido actualizados. ¿Estás seguro de que quieres continuar?
Cerrar sesión
Has salido de Xbox Live. El juego se cerrará. [Por favor, vuelve a conectarte a Xbox Live e inicia el juego de nuevo].
Error al guardar en la nube
Hubo un error al guardar tu contenido en los servidores de la nube. [Inténtalo de nuevo más tarde].
Fallo en el borrado en la nube
Se ha producido un error al borrar tu contenido de los servidores de la nube. [Por favor, inténtalo de nuevo más tarde].
Eliminación de la ubicación
¿Estás seguro de que quieres eliminar esta ubicación de usuario?
Sobrescribir ubicación
Al guardar esta ubicación con este nombre se sobrescribirá otra ubicación con el mismo nombre. ¿Está seguro de que quiere proceder?
Salir del Editor
¿Está seguro de que quiere salir sin guardar su ubicación?
Puerta oculta
Ubicación de usuario desconocida: {0}
El índice de entrada del objetivo no es válido: {0}
Reducción de tamaño
Reducir el tamaño de esta localización puede destruir algunas habitaciones y accesorios, empezando por la parte superior derecha. ¿Está seguro de que quiere proceder?
Ubicación obsoleta
Una o más localizaciones tienen contenido obsoleto (sala, gadget, atrezzo) que ha sido eliminado
Cambio de entorno
Al cambiar la ubicación de este entorno se eliminarán algunas salas, accesorios y/o gadgets incompatibles. ¿Estás seguro de que quieres proceder?
Título inválido
Debe introducir un título válido para su ubicación de usuario
Cambio de ubicación de usuario
La ubicación "{0}" tiene cambios sin guardar. ¿Está seguro de que quiere abrir la ubicación "{1}" y perder estos cambios?
Título duplicado
Ya existe una ubicación con el mismo nombre
Eliminación de la campaña
¿Está seguro de que desea eliminar esta campaña de usuario?
Sobrescribir campaña
Al guardar esta campaña con este nombre se sobrescribirá otra campaña con el mismo nombre. ¿Está seguro de que quiere proceder?
Pérdida de cambios
Está a punto de perder los cambios de esta campaña. ¿Está seguro de que desea continuar?
Campaña de usuario desconocida: {0}
Eliminación de elementos personalizados
¿Estás seguro de que quieres borrar este elemento personalizado?
Eliminación de Monstruo Personalizado
¿Estás seguro de que quieres borrar este monstruo personalizado?
Borrado de NPCs personalizados
¿Estás seguro de que quieres eliminar este PNJ personalizado?
Eliminación del inventario personalizado
¿Estás seguro de que quieres borrar este Inventario de Mercaderes personalizado?
Eliminación de la unidad de stock
¿Estás seguro de que quieres eliminar esta unidad de stock del inventario del comerciante?
No coincide la versión del contenido
El almacenamiento se hizo en la versión de contenido {0} mientras que la versión de contenido en el disco es {1}. ¿Qué contenido desea cargar? Tenga en cuenta que la carga desde el disco puede impedir que se cargue el almacenamiento.
Desde el almacenamiento
Desde el disco
La ubicación ha sido exportada
Borrado de la búsqueda
¿Estás seguro de que quieres borrar esta búsqueda?
¿Estás seguro de que quieres salir sin guardar la búsqueda?
Nombre interno de la búsqueda inválido
Debe introducir un nombre interno válido para su búsqueda
Nombre interno de búsqueda duplicado
Una búsqueda con el mismo nombre interno ya existe en esta campaña. Debe ser único.
Título de la misión inválido
Debe introducir un título válido para su búsqueda
Ya existe el mismo enlace entre estos dos conectores
El inicio de la búsqueda sólo puede conectarse a un paso secundario
Eliminación de la variable
¿Estás seguro de que quieres borrar esta variable?
¿Estás seguro de que quieres salir sin guardar tu búsqueda?
Nombre inválido de la variable
Debe introducir un nombre válido para su variable
Nombre de variable duplicado
Una variable con el mismo nombre ya existe en esta campaña. Debe ser única.
Título de la variable no válido
Debes introducir un título válido para tu variable
No se puede realizar una operación de inventario en este momento, el juego no está listo
Eliminación del diálogo
¿Estás seguro de que quieres borrar este diálogo?
¿Estás seguro de que quieres salir sin guardar el diálogo?
El inicio del diálogo sólo puede conectarse a un estado hijo
Nombre interno del diálogo no válido
Debe introducir un nombre interno válido para su diálogo
Nombre interno de diálogo duplicado
Ya existe una conversación con el mismo nombre interno en esta campaña. Debe ser único.
Título de diálogo no válido
Debe introducir un título válido para su diálogo
No se puede ejecutar el comando en este momento.
El contenido seleccionado fue exportado a la campaña "{0}".
El contenido seleccionado fue importado de la campaña "{0}".
Duplicado(s) ignorado(s): {0}.
Duplicado(s) sobrescrito(s): {0}.
Este diálogo de usuario no está conectado a ningún estado y no se iniciará.
No hay destino válido por ahora...
La campaña de usuario necesita un título.
Error de carga
No se ha podido recuperar la información necesaria del multijugador de otros jugadores. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
{0} ha rechazado la solicitud.
{0} ha cancelado la votación.
Todos los jugadores han aceptado.
{0} está esperando a que completes tus acciones.
Salir del juego
¿Estás seguro de que quieres abandonar esta partida multijugador?
Expulsado
Has sido expulsado de la partida. Puedes seguir jugando en solitario o salir del juego desde el menú.
Jugador expulsado
{0} ha sido expulsado de la partida por {1}.
No hay espacio suficiente
No queda suficiente espacio para guardar en la nube. Por favor, borra algunos archivos de guardado antiguos desde el menú del juego.
{0} quiere jugar con {1}.
Todos los jugadores deben ser asignados antes de proceder.
Asia
Australia
Canadá, Este
Europa
India
Japón
Rusia
Rusia, Este
África del Sur
América del Sur
Corea del Sur
Turquía
EE.UU., Este
EE.UU., Oeste
Región del servidor
Solasta Multiplayer está actualmente fuera de servicio debido a problemas inesperados. Comprueba nuestros canales oficiales para ver las actualizaciones.
No puedes viajar rápidamente con este personaje en tu grupo.
Contraseña copiada en el portapapeles
Todos los personajes deben tener nombres distintos.
Has sido expulsado de la sesión por el anfitrión.
Misiones irrelevantes
Debido a tu cambio de relaciones con la facción {0}, algunas de tus misiones han sido canceladas automáticamente.
Muerte crítica de un personaje
Debido a la muerte de {0}, la búsqueda de {1} ya no está disponible.
No puedes viajar rápidamente en este momento porque un personaje está ocupado.
Sesión corrompida
No se puede recuperar de un jugador que se desconecta en un flujo de juego crítico. Por favor, reinicia la sesión desde un estado válido. Disculpa las molestias.
Error de conexión
Se ha producido un error : {0}
Esta dirección de correo electrónico fue rechazada por el servidor de mod.io. Por favor, corrija los errores o pruebe con otra dirección de correo electrónico.
Archivo de caracteres dañado
Este archivo de caracteres parece estar dañado. Esto puede ocurrir especialmente si el personaje fue creado con un mod. Por favor, reinicia el juego y no vuelvas a utilizar este personaje.
Mods detectados
¡Advertencia! Un jugador acaba de unirse con mods instalados. Los mods pueden causar caídas y una fuerte desincronización durante el juego multijugador. Se recomienda encarecidamente que todo el mundo elimine todos los mods antes de empezar una partida multijugador.
¡Advertencia! Solasta ha detectado mods instalados. Los mods pueden causar caídas y una fuerte desincronización durante el juego multijugador. Se sugiere encarecidamente que desinstales tus mods antes de jugar en una partida multijugador.
La sala a la que intentabas entrar ya no está disponible.
Imposible guardar
El juego no puede ser guardado en este momento y algunos progresos pueden perderse. ¿Abandonar de todos modos?
Falta un espacio libre en una de estas ranuras: {0}
Capital de recuperación no gastado
No has gastado todo el capital de recuperación. ¿Proceder de todos modos?
Alguien más ya está interactuando con este comerciante
Error de carga
No se ha podido cargar la campaña que se utilizó para guardar esta partida. Volviendo al menú principal.
¡Advertencia de Mod!
Solasta ha detectado una inestabilidad que puede haber sido causada por un mod. Si tienes algún problema, considera desinstalar tus mods. Los archivos de guardado de las campañas con mods pueden no cargarse correctamente si los mods se eliminan o quedan obsoletos.
Esperando a los jugadores
{0} ha abandonado la sala.
{0} se ha unido a la sala.
Esperando al anfitrión
No disponible en multijugador
Función temporalmente no disponible en multijugador
Esperando a {0}
Sala abandonada
Se ha perdido la conexión con la sala. Por favor, comprueba tu conexión a Internet antes de volver a intentarlo.
No se puede realizar una carga rápida en el multijugador
Expulsar al jugador de la sala
¿Realmente quieres echar al jugador?
Juego cruzado denegado
Lo sentimos. Actualmente no puedes jugar partidas multijugador en línea.
Acceso multijugador denegado
Lo sentimos. Actualmente no puedes jugar a juegos multijugador en línea.
Acceso a Dungeon Maker denegado
Lo sentimos. Actualmente no puedes ver el contenido hecho por otras personas.
Omitido por {0}
Entrar en el juego
El progreso no guardado se perderá. ¿Quieres continuar?
No se ha podido unir
La sala a la que intentabas entrar está llena.
Saltar la introducción
La introducción está diseñada para una partida en solitario. No la recomendamos para una experiencia multijugador. ¿Saltarla?
Modo de información sobre herramientas activado
Modo Tooltip desactivado
Modo planar activado
Modo planar desactivado
¡Invitaciones enviadas!
Se han aplicado los nuevos ajustes.
Aserción fallida
Seleccione
Campaña
El grupo acampa durante {0} horas.
El grupo está acampando durante una hora.
Cancelar
Cancela los cambios realizados en este panel.
Cancelar
Cancelar
Esta opción tiene un tiempo de activación largo y puede invalidar otras opciones basadas en el tiempo. ¿Desea continuar?
Advertencia
Aceptar
Revivir todos los personajes muertos
Revivir Personaje Muerto
No puedes continuar la aventura con uno o más personajes muertos. Selecciona una opción.
Es demasiado tarde para usar esta opción en {0}.
El grupo no tiene forma de revivir a sus muertos: ¡se acabó el juego! Intenta dar pergaminos de Revivir a los personajes que puedan usarlos.
Se acabó el juego
Borrar
Selecciona tus opciones de equipo preferidas.
Elección de equipo
Continuar jugando
Copiar al portapapeles
Ignorar este error
Salir del juego
Se ha producido un error grave.
Se ha producido una excepción crítica.
Canjear un objeto suele ser más rentable que venderlo a un comerciante
Canjear objetos con la facción "{0}" te hará ganar dinero y mejorar tus relaciones con esta facción.
Tus relaciones con esa facción mejoran
{0} Relación
Selecciona un objeto para canjear
Características de nivel superior
Interrumpir cuando se ha fabricado un objeto.
Interrumpir cuando un personaje puede subir de nivel.
Interrumpir cuando se ha completado el descanso largo.
Cargar
Cargar
Selecciona una partida guardada.
Haz clic o pulsa cualquier tecla para empezar.
Cargando... por favor espera
Reanudar el juego desde la última partida guardada
Reiniciar desde el último guardado
{0} se está concentrando para determinar la presencia de monstruos en la zona...
Enemigo Favorito
Ninguno
Presente
¿Cuántos puntos?
Validar
El grupo está esperando {0} minutos.
El partido está esperando {0} minutos.
{0} descansos largos
Ninguno
1 descanso largo
Descansos necesarios
Haga clic para restablecer los ajustes de viaje al valor predeterminado.
Restablecer valores por defecto
Guardar
Guardar
Introduzca un nombre de archivo o seleccione una partida guardada.
Seleccione uno o más personajes.
Seleccionar un personaje
Seleccionar
Inicia el viaje al lugar seleccionado.
Iniciar el viaje
Menos de un día
{0} días
1 día
Duración
Desde
Normal
Ritmo de viaje
Haga clic para cambiar los ajustes de viaje y descanso.
Personalizado
Por defecto
Ajustes de viaje
Para
Validar
Cargando
Consejo
¿Cuántas unidades se necesitan?
Lanza el hechizo {0} cuando empiece el descanso largo.
Expediciones de carroñeros
Los carroñeros se dirigen a estas ubicaciones para recoger y traer el botín que han dejado.
En algún lugar del camino
Nuevo: {0} restante
En curso: {0} restante
Completado
Mostrar expediciones relacionadas con el encuentro
Objetos recuperados durante las expediciones
Haz clic en un objeto para recuperarlo en lugar de venderlo.
Vender todo
Ganas:
¡Te han detectado durante una etapa de sigilo crítica! Utiliza el modo cauteloso y muévete con cuidado.
Misiones disponibles
Selecciona la misión que quieres aceptar y pulsa Inicio.
Iniciar
Acepta e inicia la misión seleccionada.
En progreso
Apoyos de Solasta
A nuestros héroes eternos
Teletransporte
Teletransporta instantáneamente a la partida dentro del destino, cerca de la Puerta Mayor.
¡La fiesta es victoriosa!
Precisión de los golpes:
El porcentaje de tiradas de ataque mágico o de arma con éxito
Impactos críticos:
El número de golpes críticos conseguidos por este personaje en las tiradas de ataque (arma y magia)
Fallos críticos:
El número de fallos críticos sufridos por este personaje en las tiradas de ataque (arma y magia)
Daño infligido:
El número total de puntos de daño infligidos por los personajes
Enemigos muertos:
El número de enemigos a los que este personaje asestó el golpe final
Heridas sostenidas:
El número total de puntos de vida perdidos por este personaje
Salud restaurada:
El número total de puntos de vida restaurados por este personaje
Magia y poderes utilizados:
El número total de ranuras de hechizo y cargas de poder utilizadas por el personaje
Células recorridas:
El número de celdas en las que ha entrado el personaje, en las 3 dimensiones. Representa el "kilometraje" del personaje
Golpes:
El número de veces que el personaje ha caído inconsciente o ha muerto
XP ganada:
El número de puntos de experiencia ganados por el personaje
Tiempo de juego:
El tiempo total (incluyendo los descansos) que el grupo ha pasado en el juego
Descansos cortos:
El número de descansos cortos completados por el grupo
Descansos largos:
El número de descansos largos completados por el grupo
{0}d {1}h {2}m {3}s
Actualizar Archivo
Actualiza el archivo de este personaje, para que el progreso y el botín se guarden para otras aventuras. Estos personajes no podrán ser utilizados en la campaña principal de Solasta.
Personaje pregenerado
Este personaje es pregenerado por el juego y no puede ser actualizado.
Continuar
Volver al menú principal
Selecciona una ubicación
Configuración de la ubicación
Aplicar
Trucos de prueba
Monstruos inactivos
Los monstruos no inician una batalla cuando te ven. {0}
Fiesta Invencible
Los personajes del grupo son invencibles en la batalla. {0}
Revelar Niebla de Guerra
Despeja la niebla de guerra en todo el lugar, para que puedas ver dentro de cada habitación. {0}
Matar enemigos en batalla
Mata a todos los enemigos en la batalla. {0}
Los monstruos están ahora inactivos
Los monstruos están activos de nuevo
El grupo es ahora invicible
El grupo ya no es invicible
La niebla de guerra está ahora totalmente revelada
La niebla de guerra está activa de nuevo
Todos los monstruos
Filtrar
Filtra la lista con los elementos que coinciden con la palabra clave especificada
Borra la palabra clave seleccionada y cancela el filtrado
Introduce la palabra clave:
Edición de elementos del usuario
Referencia
El contenido de referencia (de Solasta) sobre el que se crea este contenido personalizado
Nombre interno
El nombre interno utilizado para referenciar este contenido personalizado. Esto no se expone al jugador final, que leerá el Título y la Descripción en su lugar. El nombre interno es utilizado por los gadgets para referenciar el contenido del usuario. Puede mantener el nombre interno autogenerado o escribir uno nuevo (debe ser único)
Anulaciones de contenido
Permite cambiar los valores del contenido referenciado por valores personalizados.
Haga clic para anular el valor por defecto o para reactivarlo
Procesando el contenido...
Título
El nombre de este elemento de contenido, tal y como se mostrará al jugador final
Descripción
La descripción del contenido, tal y como se muestra al jugador final en los tooltips del juego
Costes
La tabla de costes brutos (para cada moneda) de este contenido. Los parámetros del comerciante pueden modificar los costes mostrados en la tienda.
Fragmentos del documento
Sólo está disponible cuando se inspecciona un elemento de documento (pergamino, libro, placa), y permite rellenar tus propios párrafos de textos, que se mostrarán en la interfaz de examen del documento
Personalizado
Puntuaciones de habilidad
Introduzca aquí los valores de puntuación de habilidad personalizados. \Tenga en cuenta que la modificación de estos valores no altera las tiradas de ataque del monstruo, o el chequeo de habilidad y la tirada de salvación cuando el monstruo tiene una competencia explícita; tampoco se modifican la Clase de Armadura o los Puntos de Golpe por las puntuaciones de habilidad personalizadas.
Puntos de Vida
Puedes anular los puntos de vida máximos de esta criatura cuando se crea
Clase de armadura
Puedes anular la clase de armadura de esta criatura cuando se crea
Edición de Monstruo de Usuario
Edición personalizada de NPC
TRUE
FALSO
Inventario de Mercaderes Personalizado
Valores de contenido
Permite cambiar los valores del contenido personalizado
Porcentaje de sobrecarga
El coste adicional (porcentaje) al comprar un artículo de este comerciante
Porcentaje de recompra
El porcentaje del coste bruto que este comerciante dará cuando venda un artículo.
Puede detectar magia
¿Puede este comerciante detectar objetos mágicos en el inventario del grupo?
Coste de detectar magia (GP)
El coste de detectar objetos mágicos
Puede identificar objetos
¿Puede este comerciante identificar las funciones de un objeto mágico?
Coste de identificación (GP)
El coste de identificar un objeto mágico
Unidades de inventario
Esta es la lista de artículos de inventario que ofrece el comerciante, y sus parámetros de renovación
Permite rellenar la lista de unidades de stock ofrecidas en el inventario de un comerciante
Artículo
Seleccionar
Haz clic para seleccionar el artículo de esta ranura del inventario del comerciante
Apilar el artículo
Cuando un artículo puede apilarse (como las unidades de comida), esto define el tamaño de la pila de esta unidad de stock
Stock
Inicial
La cantidad inicial de unidades de este artículo cuando el comerciante es engendrado
Mínimo
La cantidad mínima de artículos disponibles de este tipo, si quieres asegurarte de que siempre está presente
Máximo
La cantidad máxima de artículos disponibles de este tipo
Reordenación
Cantidad
El número de unidades que se añaden cuando el comerciante se reordena
Horas
El número de horas necesarias para desencadenar una reordenación del comerciante
Mover la unidad de stock hacia arriba en la lista
Mover la unidad de stock hacia abajo en la lista
Borra la unidad de stock de la lista
Añadir unidad de almacén
Añade una nueva unidad de stock al inventario del comerciante, para especificar un artículo que puede comprarse en el comerciante
Mover la competencia hacia arriba en la lista
Mover la competencia hacia abajo en la lista
Elimina la competencia de la lista
Añadir competencia
Añade una nueva información de competencia para este actor
Tiradas de Salvación
Esta es la lista de competencias de tiradas de salvación (y su bonificación añadida a la tirada de salvación d20) que domina este personaje
Habilidades
Esta es la lista de habilidades que domina este personaje (y su bonificación añadida a la tirada de comprobación de habilidades d20)
Ataques individuales
La criatura seleccionará uno de los ataques y lo utilizará exclusivamente en el turno de combate
Ataques agrupados
La criatura puede utilizar todos los ataques enumerados en una ronda de combate
Añadir forma de efecto
Añade una nueva forma de efecto para determinar los efectos de este contenido (daño, condición, etc)
Para golpear
El bono de ataque a la tirada de d20 para determinar el éxito de este ataque
Iteraciones
El número de veces que se puede utilizar este ataque por turno
Ataque 1:
Los parámetros del primer ataque de esta criatura
Ataque 2:
Los parámetros del segundo ataque de esta criatura
Ataque 3:
Los parámetros del tercer ataque de esta criatura
¿Tiene tirada de salvación?
Determina si hay una tirada de salvación para este efecto
DC
La clase de dificultad para tener éxito en la tirada de salvación
Duración
La duración de las condiciones añadidas
Formas del efecto
La lista de efectos aplicados al objetivo, como el daño o la confición
Tipo de forma
El tipo de esta forma de efecto, como daño o condición
Daño
Este tipo de forma de efecto aplica daño al objetivo
Condición
Este tipo de forma de efecto aplica una condición a un objetivo
Afinidad de salvación
Determina cómo reacciona esta forma de efecto a una tirada de salvación exitosa
Ninguno
Este efecto no se ve afectado por una tirada de salvación exitosa
La mitad
Una tirada de salvación exitosa reducirá a la mitad el daño de este efecto
Anula
Una tirada de salvación con éxito anulará completamente este efecto
El número de dados lanzados para el daño
El tipo de dado lanzado para el daño
El bonus de daño añadido a los dados lanzados
El tipo de daño infligido
Mover la forma del efecto hacia arriba en la lista
Mover la forma de efecto hacia abajo en la lista
Borra la forma de efecto de la lista
Haz clic para seleccionar una condición añadida por esta forma de efecto
Ronda
Minuto
Hora
Día
El efecto termina
La ocurrencia en el turno cuando el efecto terminará, y también cuando se puede reintentar una tirada de salvación, si está disponible
Inicio del turno
Fin de turno
¿Puede guardar para cancelar?
Determina si el objetivo afectado por este efecto puede guardar cada turno para cancelar el efecto. La ocurrencia de la tirada de salvación está determinada por el campo Fin del efecto.
Índice de Desafío
Puedes anular la clase de armadura de esta criatura cuando es engendrada. Son válidos los valores 0, 0,125, 0,25 y 0,5; todo lo demás debe ser superior a 1 y un número entero (no un valor decimal)
Efectos del arma
Usa esto para anular el daño o los efectos especiales de esta arma
Ajustes de búsqueda
Campaña Edición Variable
Tipo de Variable
El tipo de datos almacenados por esta variable
Entero
Un valor entero que puede ser alterado por operaciones matemáticas
Booleana
Un valor que puede ser verdadero o falso
Cadena
Una cadena de caracteres simple
Valor por defecto
El valor entero por defecto de esta variable cuando se inicia la campaña
Valor por defecto
El valor booleano por defecto de esta variable cuando se inicia la campaña
Valor por defecto
El valor por defecto de la cadena de esta variable cuando se inicia la campaña
FALSE
TRUE
Seleccione una variable
Configuración del diálogo
Afinidades de daño
Permite añadir afinidades específicas (resistencia, inmunidad, vulnerabilidad) a un tipo de daño.
Daño
El tipo de daño al que se aplica la afinidad.
Afinidad
El tipo de afinidad al daño que afecta a la cantidad de daño recibido.
Ninguno
No hay afinidad específica al daño.
Resistencia
El daño se reduce a la mitad.
Vulnerabilidad
El daño se duplica.
Inmunidad
Se ignora todo el daño.
Ventaja de salvación
El tipo de ventaja/desventaja para las tiradas de salvación contra este tipo de daño.
Ninguna
Ninguna ventaja/desventaja específica.
Ventaja
Ventaja en las tiradas de salvación.
Desventaja
Desventaja en las tiradas de salvación.
Selección del contenido del usuario
Seleccionar todo
Selecciona todo el contenido del usuario de esta campaña.
Deseleccionar todo
Deselecciona todo el contenido de usuario de esta campaña.
Importar
Importar el contenido seleccionado a la campaña actual.
Exportar
Exportar el contenido seleccionado de la campaña actual a otra campaña, que seleccionará en el siguiente panel.
Sobrescribir duplicados
Si esta opción está marcada, todo el contenido que tenga el mismo nombre se sobrescribirá en la campaña de destino.
Botín que se deja caer
Esto te permite especificar el paquete de botín que suelta un monstruo de usuario. Algunos paquetes de botín de monstruos por defecto son internos a los datos del juego y no se puede acceder a ellos, pero se pueden crear paquetes de botín de usuario.
Editar Paquete de Botín
Ocurrencias de artículos
Esto te permite editar el contenido de este paquete de botín, incluyendo la cantidad y la probabilidad.
Añadir objeto
Añade un objeto al loot pack, incluyendo la cantidad y la probabilidad.
El número de dados lanzados para determinar la cantidad de este objeto.
El tipo de dado lanzado para determinar la cantidad de este objeto.
El modificador aplicado a la tirada de dados para determinar la cantidad de este objeto. Se permiten valores negativos: por ejemplo, 1d4-3 tendrá un 25% de posibilidades de generar este objeto.
PNJs adicionales
Además del PNJ principal con el que el grupo está hablando, puedes elegir otros PNJ que añadirán nuevas opciones de rol a las casillas de discurso de los PNJ. Asegúrate de que esos NPCs aparecen cuando se inicia el diálogo.
¿Magia supera?
Seleccionar esta opción significa que la afinidad de daño será anulada por un efecto o ataque mágico.
Voto de viaje de Waypoint
Sugieres moverte a:
{0} ha sugerido moverse al waypoint {1}. Esto requiere tu acuerdo.
Esperar a que otros jugadores respondan
Cancelar el voto
Cancela la votación en curso.
Aceptar
Rechazar
Pendiente...
A la espera de que el jugador acepte la solicitud.
Aceptado
El jugador ha aceptado la solicitud.
Notificar a
Notificar a este jugador que lo estás esperando.
Expulsar
Expulsar a este jugador del juego.
Estás listo
Sincronización post descanso
Esperando a que otros jugadores terminen su secuencia de descanso:
Pendiente...
Esperando a que el jugador acepte la solicitud.
Listo
El jugador está listo para proceder.
Salir del juego
En caso de que algo impida que la partida multijugador continúe, puedes salir del juego desde aquí.
Escriba un texto
Escribe una contraseña
Borrar
Jugadores listos:
Echar a un jugador
Expulsa a un jugador de tu sesión:
Conéctate para gestionar tus mods
Introduce tu correo electrónico
Introduzca el código de seguridad
Solicitar el código de seguridad
Autenticar
Desarrollado por mod.io
Acerca de
Privacidad
Creación de Ranuras de Hechizos
Selecciona una ranura de hechizo para crear a partir de puntos de hechicería:
Coste de los Puntos de Hechicería
Creación de Puntos de Hechicería
Selecciona una Ranura de Hechizo para gastar y convertir en Puntos de Hechicería:
Puntos de Hechicería Ganados
Tu aventura termina aquí. Reúne tus fuerzas y encuentra el coraje para enfrentarte al Modo Hombre de Hierro una vez más.
Esta opción no puede usarse en {0} ya que está desintegrado
Recuperación de Ranuras de Hechizo
Selecciona las ranuras de hechizo gastadas para recuperarlas:
Capital total: {0}
Tu capital de recuperación está determinado por la mitad de tu nivel de lanzador, redondeado hacia arriba. Cada ranura de hechizo recuperada cuesta un capital de recuperación igual a su nivel de hechizo: por ejemplo, una ranura de hechizo de 3er nivel cuesta 3 puntos de recuperación.
Recuperar ({0})
Haz clic para recuperar una ranura de hechizo de este nivel, por un coste de {0} de tu capital total.
Cancelar
Cancela la recuperación de la ranura de hechizo. No se gasta ningún capital de recuperación.
Borrar
Borra todas las ranuras de hechizo recuperadas para reiniciar el proceso de selección.
Auto
Selecciona automáticamente las ranuras de hechizo a recuperar. Puedes revisar las selecciones automáticas antes de confirmarlas.
Recuperar
Confirma para recuperar las ranuras de hechizo seleccionadas.
Error de creación de sala
Ya existe una sala con este nombre. Por favor, intente con otra.
No se ha podido crear la sala: código {0}.
Fallo de conexión
No se ha podido conectar a los servicios multijugador de Photon. Por favor, asegúrate de que tienes una conexión estable e inténtalo de nuevo.
Fallo al unirse a la sala
La sala está llena.
La sala está cerrada.
La sala no existe.
La sala no se ha podido unir: código {0}.
No se ha podido encontrar la sala. Compruebe el nombre y vuelva a intentarlo.
La contraseña es incorrecta.
No se puede conectar a Photon
Lo sentimos, Photon Cloud no está disponible en este momento. Por favor, compruebe su conexión a Internet y vuelva a intentarlo más tarde.
Lo sentimos, Photon Cloud no está disponible en este momento. Puedes seguir jugando sin conexión o volver al menú principal para intentarlo más tarde.
Contraseña de la sesión de juego
Debes introducir una contraseña válida para entrar en la sesión de juego "{0}".
La sesión ya ha comenzado y no se puede entrar en ella.
Nueva partida guardada
Cambiar a la configuración A
Cambiar a la configuración B
Cambiar a la configuración C
Lanzar hechizo de luz
Descartar Concentración
Pulsa cualquier botón para continuar
Asignación de controladores
Controlador
Muestra una pantalla en la que se indica cómo se vinculan las entradas del mando con las acciones del juego.
Exploración
Batalla
Menús
Acceso a la tienda
Tienda de Microsoft
Un clérigo errante que busca la gloria y la batalla.
Acólito
Un mago malvado que ha buscado un lugar aislado para realizar experimentos inconfesables sin interferencias.
Archimago
Un guardabosques errante que busca la gloria y la batalla.
Cazador de las tierras baldías
Un bandido experimentado, mucho más hábil que sus seguidores.
Capitán bandido
Procedentes de tierras bárbaras, los berserkers se reúnen en partidas de guerra para buscar la batalla.
Berserker
Engendrado por un profanador, es una criatura sedienta de sangre.
Cría de sangre
Engendrado por un profanador, es una criatura sedienta de sangre.
Cría de miedo
Engendrada por un profanador, es una criatura sedienta de sangre.
Cría de carne
Estos fanáticos, que forman parte del liderazgo de una secta, utilizan su dogma y carisma para influir y aprovecharse de los débiles de voluntad.
Fanático del culto
Un pícaro errante que busca la gloria y la batalla.
Tejedor de la oscuridad
Un lobo especialmente grande.
Lobo feroz
Un águila muy grande que se encuentra en las Marchas.
Matriarca del Águila
Una araña gigante fusionada con un pequeño elemental de fuego por la extraña influencia mágica de las Marismas.
Araña de fuego
Una serpiente alada que se encuentra en las Tierras Baldías.
Víbora de azufre
[TEMP] TBD
Gárgola
Un poderoso mago de batalla que busca un desafío.
Arcanista de choque
Un luchador muy experimentado y poderoso que ha reunido seguidores y ganado territorios.
Señor de la Guerra
Un tipo de ghoul más poderoso, conocido por su terrible hedor.
Ghast de las tierras baldías
Una poderosa y etérea criatura no muerta.
Vengador espectral
Un lobo muerto resucitado por el poder nigromántico.
Lobo fantasma
Una voraz criatura no muerta que busca constantemente carne para comer.
Ghoul
Un águila gigante, corrompida por los flujos mágicos de las Tierras Baldías.
Águila de las Tierras Baldías
Arañas muy grandes, viven en las profundidades de las Tierras Baldías y son sensibles a la luz.
Araña de las profundidades
Una pequeña criatura verdosa y maligna.
Un goblin con poderes casi clericales.
Chamán Goblin
Un arquero goblin.
Goblin Escaramuzador
Goblin
Un soldado de bajo rango, utilizado para realizar tareas de seguridad mundanas.
Guardia
Un poderoso clérigo que vaga por la tierra para difundir su fe con palabras suaves y actos duros.
Sumo Sacerdote
Esta monstruosidad es el resultado de los esfuerzos de los magos de Manacalon por crear otra raza de criaturas esclavas.
Minotauro
Una poderosa criatura no muerta, preservada para el más allá.
Momia
Un mago malvado especializado en la nigromancia.
Nigromante
Los ogros son enormes y poderosos, pero estúpidos. Viven para matar, carroñear y los simples placeres.
Ogro
Un ogro que ha sido criado por el poder nigromántico.
Ogro Zombie
Los orcos tienen arqueros entre sus tropas. A pesar de su efectividad, son percibidos como cobardes y generalmente son guerreros de segundo rango.
Arquero orco
Los berserkers son guerreros enloquecidos que ignoran todo peligro mientras están en su trance de batalla. Rápidos y violentos, no sienten dolor ni miedo.
Orco Berserker
Los caciques son los orcos más fuertes que han sobrevivido a batallas y desafíos de otros orcos para hacerse con una posición de poder.
Cacique orco
Los orcos son guerreros tribales y brutos, conocidos por sus hábitos bárbaros. Viven de las incursiones y los saqueos.
Lo más parecido que tienen los orcos a un clérigo, con algunos poderes místicos.
Chamán orco
Orco
Una araña monstruosa capaz de viajar libremente hacia y desde el plano etéreo.
Araña de fase
[TEMP] TBD
Serpiente venenosa
Un sacerdote malvado lidera una secta religiosa que lleva a cabo ritos depravados en las sombras de la sociedad respetable.
Sacerdote malvado
Los exploradores son hábiles cazadores y rastreadores que ofrecen sus servicios a cambio de una tarifa.
Explorador
Los esqueletos están animados por la magia oscura. Solían ser criaturas vivas, pero ahora son cáscaras vacías de odio, surgidas de tumbas o campos de batalla y con ansias de vida... de matar.
Arquero esqueleto
Los esqueletos están animados por la magia oscura. Solían ser criaturas vivas, pero ahora son cáscaras vacías de odio, surgidas de tumbas o campos de batalla y ansiando la vida... para matar.
Una poderosa criatura no muerta armada con un hacha y un escudo.
Esqueleto ejecutor
Una poderosa criatura no muerta, creada al resucitar a un caballero muerto.
Caballero esquelético
Una poderosa criatura no muerta con poderes nigrománticos.
Hechicero esquelético
Esqueleto
Un tipo muy grande de Sorr-Akkath, mucho más fuerte y mortífero que sus compañeros más pequeños, y aparentemente menos inteligente.
Abominación Sorr-Akkath
Estos hechiceros parecen ser clérigos de Sorr-Tarr.
Sorr-Akkath Acólito de Sorr-Tarr
Un poderoso luchador con armadura, con resistencias y habilidades mágicas superiores.
Sorr-Akkath Shikkath
Un letal asesino que acecha en las sombras.
Asesino Sorr-Akkath
Un luchador Sorr-Akkath básico, agresivo y despiadado.
Guerrero Sorr-Akkath
Un luchador de apoyo, rápido, astuto y despiadado.
Saboteador Sorr-Akkath
Luchador a distancia Sorr-Akkath.
Escaramuzador Sorr-Akkath
Arañas muertas de las Tierras Baldías transformadas de algún modo en no-muertos.
Araña espectral
Más grande que la araña doméstica habitual, esta criatura es bastante peligrosa.
Araña de las tierras baldías
Un pícaro sin ley entrenado para espiar y matar para los amos ricos.
Espía
Los matones son despiadados ejecutores expertos en intimidación y violencia. Trabajan por dinero y tienen pocos escrúpulos.
Matón
Una gran serpiente voladora con un terrible veneno en sus colmillos.
Tigre Drake
Un lobo adulto con un aspecto especialmente agresivo.
Lobo de espalda gris
Un lobo errante, con aspecto flaco y débil, pero famélico.
Lobo hambriento
Los veteranos son luchadores profesionales que toman las armas a cambio de una paga o en defensa de algo que valoran o en lo que creen. Incluyen a los soldados retirados, así como a los mercenarios que nunca han servido a los intereses de nadie más que a los suyos propios.
Veterano
Un Wight
Wight
Un gran lobo ártico con un ataque de aliento frío.
Lobo de invierno
Una bestia salvaje típica de las praderas y bosques de Solasta.
Lobo
Un humano que trabaja en las Tierras Baldías, de filiación desconocida.
Humano desconocido
Una voraz criatura no muerta, que busca constantemente carne para comer.
Zombi
Hombre lobo
Un cambiador de formas en forma humana, que conserva algunos de sus poderes antinaturales, incluida una fantástica resistencia a las armas no plateadas.
Bestia conjurada
Esta criatura ha sido conjurada.
Orco de Redscar
Uno de los peones de Arrok, este orco ha sido bendecido con el poder del fuego.
Orco Maestro de Bestias
Un orco escurridizo, menos conflictivo que la mayoría, que utiliza sus bestias domesticadas para luchar por él.
Goblin Degollador
Un goblin veterano que se convirtió en un hábil asesino.
Este veterano mercenario parece habitado por una furia fanática.
Atacante misterioso
Este Darkweaver parece habitado por una furia fanática.
Atacante misterioso
Comerciante viajero
Reina araña
Una araña gigantesca que debe haber vivido siglos en la oscuridad.
Águila pescadora de fuego
Un elemental de fuego con forma de murciélago, que sólo se encuentra en las profundidades de las Tierras Baldías.
Mercader Orco
Elemental de fuego
Tirador esquelético
Un poderoso arquero esquelético que dispara flechas mágicas imbuidas de magia necrótica.
Espectro de las Tierras Malas
Un no muerto incorpóreo que puede drenar tu vida y odia la luz.
Bufón de fuego
Un pequeño elemental de fuego al que le gusta quemar cosas.
Hoja de la Muerte de los Orcos
Un orco escurridizo entrenado para usar las sombras para apuñalar a sus enemigos por la espalda.
Araña carmesí
Una araña gigante de los lagos ácidos subterráneos de las Tierras Baldías.
Elemental de aire
Una corriente voladora de aire arremolinado animada por fuerzas mágicas elementales.
Criatura de fuego puro, animada por fuerzas mágicas elementales.
Elemental de tierra
Una voluminosa criatura de piedra animada por fuerzas mágicas elementales.
Serpiente de viento
Un pequeño elemental de aire que puede congelarte.
Skarn Ghoul
Un pequeño elemental de tierra hecho de roca skarn que puede golpear tus pies hasta que te duelan.
Peregrino
Un gran insecto miembro de la especie de los redentores, su picadura es ácida y puede rociar feromonas que desencadenan un frenesí entre sus filas.
Zelote
Un insecto muy grande que es miembro de la especie Redentora, con capacidad para atacar con descargas eléctricas.
Sacerdote de Arivad
Cubo de luz
Una extraña criatura de luz y magia de origen desconocido.
Dragón verde
Este dragón parece ser el maestro de la conjuración del antiguo Arcano Imperial.
Remorhaz
¡Un monstruoso insecto capaz de tragarse a un aventurero entero!
Sorr-Akkath Tshar
El líder de los Soraks en Solasta, un antiguo y poderoso Acólito de Sorr-Tarr.
Avatar divino
Una poderosa criatura enviada por una deidad para apoyar a un creyente necesitado.
Dragón negro
Parece que este Dragón Negro es en realidad Mardracht, el Maestro de la Nigromancia del Arcaneum de Manacalon.
Spiderlings
Son las crías de la Vieja Reina. Le gustan tanto que se los come de vez en cuando.
Crías de Remorhaz
Las crías del depredador supremo son pequeños monstruos aterradores.
Joven dragón negro
Un dragón más pequeño, degenerado por la magia caótica de las tierras baldías.
Joven dragón verde
Un dragón más pequeño, degenerado por la magia caótica de las tierras baldías.
Dragón de oro
Parece que este Dragón de Oro es en realidad Adrasteia, la Maestra de Abjuración del Arcano de Manacalon.
Draco Tigre Mutante
Un híbrido del Draco Tigre y otros monstruos de las Tierras Malas.
Bárbaro
Un bárbaro errante.
Hechicero
Un hechicero errante.
Oso pardo
Una bestia salvaje, comúnmente encontrada en todo el mundo conocido.
Oso negro
Una bestia peligrosa, comúnmente encontrada en cuevas y bosques.
Oso de guerra
Un licántropo monstruoso convertido en un enorme oso, casi imposible de herir.
Oso de las tierras baldías
Otra bestia que fue terriblemente mutada por la magia de las Tierras Baldías a lo largo de generaciones, y que dio lugar a una monstruosidad.
Oso mutado
Este oso de las Malas Tierras ha sido modificado intencionadamente con magia, haciéndolo más brutal y peligroso de lo que solía ser.
De las filas de los poderosos minotauros, algunos surgen como luchadores superiores y reciben un entrenamiento extra, suficiente para dominar habilidades mortales, e incluso más fuerza y poder que sus hermanos.
Minotauro espectral
Estas espantosas criaturas sólo pueden ser creadas por retorcidos nigromantes, que desean prolongar indefinidamente la esclavitud de un minotauro... en la muerte.
Gigante de la escarcha
Hechos de hielo y nieve, su corazón también es frío. Estas criaturas viven para la batalla y el caos.
Gigante de fuego
Nacidos en los fuegos de los volcanes bajo las Tierras Baldías, entrenados para luchar y forjar, estas enormes criaturas son, por desgracia, generalmente hostiles.
Gigante de piedra
Inmensas criaturas nacidas de la propia tierra de Solasta, habitan en cuevas gigantescas y nunca se sienten a gusto bajo el cielo abierto.
Gigante de la colina
Mudas y voraces, estas criaturas están en constante búsqueda de comida, y eso bien puede significar tú y tus amigos.
Troll
Gigantes verdes voraces con poderes de regeneración asombrosos.
Regeneración
Los Trolls regeneran 10 HP por ronda a menos que sean dañados por ácido o fuego.
Escarabajo gigante
Un enorme insecto de las Tierras Baldías. Podría haber sido un ancestro de los temibles Redentores.
Una criatura espiritual unida a un druida.
Araña carmesí
Una pequeña araña carmesí.
Lobo feérico
Un enorme y poderoso lobo que sólo se encuentra en los bosques más profundos y antiguos de Solasta.
Águila feérica
Un águila enorme y poderosa, que sólo se encuentra en los bosques más profundos y antiguos de Solasta.
Oso Fey
Un viejo y poderoso oso, que sólo se encuentra en los bosques más profundos y antiguos de Solasta.
Esta criatura ha sido modificada mágicamente, haciéndola más brutal y peligrosa que antes.
Gorila
Un simio grande y poderoso, típico de las selvas del Viejo Imperio.
Simio gigante
Este monstruoso simio es mucho más grande y resistente que uno normal.
Simio gigante mutado
Una versión mutada del mono gigante, increíblemente poderosa y capaz de regenerarse.
Dríada
Una fey típica de los bosques y selvas de Solasta.
Dríade de las tierras baldías
Una extraña y poderosa dríade, probablemente modificada por la magia caótica de las Tierras Baldías.
Dríade mutada
Esta dríade parece haber sufrido mutaciones monstruosas.
Golem de piedra
Una construcción mágica de enorme resistencia y poder.
Golem de arcilla
Una construcción mágica de enorme resistencia y poder.
Golem de hierro
Una construcción mágica de enorme resistencia y poder.
Roc
Un pájaro gigantesco que puede tragarse a un humanoide de tamaño medio; probablemente otra monstruosidad nacida del Cataclismo.
Señor de los Caballeros
Un poderoso wight, entrenado para resistir la luz del día.
Minotauro de élite
Bulette
También llamado tiburón de arena, este monstruo puede excavar bajo tus pies y comerte literalmente las piernas.
Momia
Antiguos soldados o sacerdotes de una civilización perdida, estos muertos vivientes, aún envueltos en sus mortajas, protegen los lugares sagrados y a veces obedecen a un maestro nigromante.
Señor momia
Extremadamente poderosas, estas momias solían ser reyes o sumos sacerdotes, y conservan mucho más poder y mentalidad de lo que fueron que las momias menores.
Señor momia
Un poderoso hechicero no muerto, muy difícil de matar.
Cuervo gigante
Un pájaro enorme que parece ser lo suficientemente agresivo como para atacar a las amenazas de tamaño humano.
Gartok
Lobo entrenado
Un lobo de combate entrenado por la guardia del complejo.
Lobo huargo entrenado
Un lobo huargo entrenado por la guardia del complejo.
Lobo huargo mutado
Un lobo huargo mutado por arte de magia, más agresivo y peligroso que los normales.
Bulette mutada
Este bulette es otro híbrido nacido de los horribles experimentos de la instalación secreta y, por supuesto, es aún peor que un bulette normal.
Regeneración
El Oni regenera 10 HP por ronda cuando tiene 1 HP o más.
Zombie mutado
Parece que los muertos vivientes también pueden ser mutantes.
Regeneración de Mono Gigante Mutado
Los simios gigantes mutados regeneran 5 PS por turno a menos que sean dañados por el ácido.
Regeneración de Oso Mutado
Los simios mutados regeneran 2 HP por turno.
Túmulo de chamusquina
Una enorme planta viviente.
Simio feérico
Un enorme y poderoso simio, que sólo se encuentra en los bosques más profundos y antiguos de Solasta.
Bruja verde
Una bruja feérica que puede cambiar su apariencia y desaparecer en la oscuridad de la noche.
Reina dríade
Una dríade grande y poderosa que parece liderar una manada de dríades menores.
Reina dríade
Una dríade grande y poderosa que parece liderar una manada de dríades menores.
Los Golems son construcciones creadas por poderosos magos como guardias y sirvientes. Son resistentes a la magia y a la mayoría de las armas mundanas.
Acosador Invisible
Un elemental que puede ser invocado para servir a un amo, a menudo para matar a alguien.
Troll mutante
Este mutante es claramente diferente de los trolls normales, y casi seguramente más peligroso.
Juggernaut
Este gigantesco redentor está claramente en la cima de la cadena alimenticia de su familia.
Bruja del pantano
Un fey degenerado que aprendió las artes de la magia arcana en la oscuridad de los pantanos.
Este gigante de las colinas parece más inteligente que la media. Mucho más inteligente, en realidad.
Mono de los pantanos
Un simio muy grande, hecho más peligroso por haber vivido durante generaciones en las Tierras Baldías.
Oni
NotUsed_DoNotTranslate
Oni de las Tierras Baldías
NotUsed_DoNotTranslate
Regeneración
El minotauro mutante regenera 10 puntos de vida por turno.
Minotauro mutante
Un enorme minotauro, transformado por experimentos indecibles.

Drenaje de vida
Escupir fuego
Engullir
Columna vertebral
Morder
Garras
Resplandor espantoso
Garra macabra
Mordida venenosa
Puño putrefacto
Una hoja maldita, forjada por los antiguos herreros de los Sorr-Akkath en las forjas de Tirmar y bendecida por Sorr-Tarr.
Hoja de Nekkesh
Espina venenosa
Escupir
Garras
Tela de araña venenosa
Slam
Cuchilla Marchita
Toque fulminante
Pico
Flecha necrótica
Espada corta oxidada
Toque Ardiente
Hoja de hielo
Daga de hielo
Escudo ácido
Mordida ácida
Congelar
Toque
Antena de choque
Los zelotes pueden transmitir una potente descarga eléctrica con sus antenas.
Rocío de feromonas
Los zelotes pueden rociar a un objetivo con una feromona que quema la piel y hace que sus aliados se vuelvan frenéticos.
Cola
Mordida necrótica
Toque impactante
Carga
Gore
Gran hacha necrótica
Hoja Necrótica
Rocío ácido
Los escarabajos gigantes pueden escupir una pequeña nube de ácido por la boca.
Roca
Puñetazo
Utiliza Slam
<Nada>
Caer Lem
Caer Cyflen
Castillo Oscuro (Exterior)
Coparann
Torre del Mago
Mente maestra
Cuna del Fuego
Aer Elai
El Nigromante
Ruinas de Telema
Fuga de la prisión
Los Portadores de la Luz
Sombras
EL AER-ELAI
LAS TIERRAS MALAS
la ruta del cobre
Ducado de Caer Cyflen
Ducado de los Bosques del Este
Ducado de las Colinas del Norte
Ducado de las Llanuras del Norte
Ducado de la Marisma del Sur
Ducado de los Campos del Oeste
EL Einareum
REINO DE GALLIVÁN
KAUPAAPUNKI
PRINCIPADO DE MASGARTH
EL NUEVO IMPERIO
SANDREED
LA ALIANZA DE LA NIEVE
Las Marchas
Selva
Montes de Hyfryd
Pantanos de Gessa
Caer Tenarion. Legión de Hierro XXV. Año 24, Emperador Gwaltrian III
Legión de Hierro XXV. Los Muertos Gloriosos
Oficiales de la Gloriosa Legión de Hierro XXV. 24 Gwalt. III 13 Mel. II
Oficiales - Leg. XXV. 17 Mar. XV
El Capitán Pantalones de Fantasía puede ensuciar su propio caballo.
Ellivir Malorian, Capitán de la Guardia, 1875-2367
Faorilith Goriel, Aprendiz, 2206-2293
Halithir Marbilor, Adepto, 2615-3210
Dariel Fallithir, Guardia, 1120-1536
Larillir Saotharin, Cocinero, 1347-2512
Principios de la animación, por Niolias Falamil
Los experimentos de Auralithas
Prácticas de laboratorio nigromántico, por el maestro Mardracht
Precaución: Explosivo
Precaución: Altamente inflamable
Espíritu y Carne: Estudios Avanzados de Nigromancia
Los Testamentos Prohibidos de Marbethin
Notas sobre experimentos recientes, 3042-3
Un símbolo de aspecto extraño, probablemente místico.
Una runa o glifo de tipo desconocido.
Un símbolo místico, posiblemente inactivo.
¿Qué pasa con todos estos espejos?
Una pintura muy extraña.
El puente está cerrado por ahora.
El Consejo está en la dirección opuesta.
Hay problemas en el camino. Por favor, permanezcan en la ciudad por ahora.
Por favor, permanezcan en la ciudad alta por ahora.
¡Cielos despejados, ciudadanos!
Hablaremos después de su juramento.
Estaré con ustedes en un minuto.
Primero vamos a deponerlo, ¿sí?
Estoy en medio de algo, ¡lo siento!
Lord Carran dijo que no te molestara... todavía.
Vuelve más tarde. Estoy ocupado con las cuentas.
Lord Carran dijo que no había más cerveza... ¡lo siento!
Estoy ocupado. Vuelve más tarde.
Oh, eres tú. Bueno, todavía estoy ocupado. Gracias por tu servicio.
Mira quiénes están aquí. ¡Las estrellas emergentes de Caer Cyflen!
Los asuntos del Consejo no son de mi incumbencia. Sigue tu camino.
Sabíamos que esta guerra se avecinaba. Prevaleceremos, como siempre.
Ve a que te maten en las Tierras Baldías...
Todavía estabas llenando tus pañales cuando maté a mi primer ghoul...
Escuché tus historias. No son impresionantes.
Conozco a todos en esta ciudad... y todos me conocen.
¿Todavía estás aquí? Estoy seguro de que hay algunas ratas para matar en alguna cueva en algún lugar.
Conozco esa mirada. Algo pasó... algo malo.
No te pongas demasiado chulo. Estos Soraks tienen más trucos bajo la manga.
Esa corona es un imán de problemas, lo puedo decir.
¿Sigues vivo? Bien. Hay más limpieza que hacer.
Estoy mejor, seguro. No significa que no pueda tomar un par de cervezas...
Bueno, manejé algunos asuntos pendientes... se siente bien. Estoy celebrando.
Si buscas una hoja afilada... soy tu hombre.
En cualquier momento, amigos... Quiero decir, en cualquier momento después de que termine esta cerveza.
Estoy ocupado. Ve a ver a Galar.
Estamos empacando - ¡lo siento!
Si quieres comprar algo, pregúntale a Galar.
No hay tiempo para charlar, ¡lo siento!
¡Manténganse alejados, extraños!
El Barón los está esperando.
¡Permanezcan en la luz, ciudadanos!
Esta puerta está bloqueada... ¿mágicamente?
Algo está mal.
Deberíamos registrar la zona con cuidado.
¡Mira este lugar!
No tiene ningún sentido...
¿De dónde salieron esos duendes?
De algún agujero en la montaña, supongo.
¿Qué es ese olor?
Maldición, apesta...
Yo no dormiría aquí.
Los Soraks no pueden estar muy lejos.
Necesitamos descansar si queremos tener una oportunidad contra ellos.
Este lugar es tan oscuro...
Eso fue divertido.
Fue un tiro largo.
Estuvimos tan cerca.
No puedo creer que Lisbath se haya quedado atrás...
Todos vamos a morir...
Tendré que decírselo a la esposa del capitán.
Deberíamos habernos ido hace mucho tiempo...
Liderazgo es lo que necesitamos ahora.
No me atraparán sin luchar.
Hasta las rodillas en el barro, nada nuevo aquí.
Comida de mierda, zapatos de mierda, lo de siempre.
Si sobrevivimos a esto, podría beber hasta morir.
Este lugar no tiene ningún sentido.
En las tierras baldías... bla, bla...
¿Qué pasa si te caes ahí abajo?
¿Quieres intentarlo?
Todos estos libros flotando alrededor y no puedo agarrarlos.
¿Son telarañas?
¡Bienvenidos, diputados!
Sus habitaciones están listas.
Buenos días, diputados mayores.
¡Cielos despejados... como dicen!
Este lugar es tan... húmedo.
Parece que todo está muerto por aquí...
Bueno, está oscuro, pero al menos ya no son alcantarillas.
¡Manténganse en guardia! No fuimos invitados aquí.
¿Qué hay en todas esas botellas?
No les prendería fuego sólo para averiguarlo.
Huele a muerte.
¿Es eso una... pila de cadáveres? ¡Qué asco!
A alguien aquí no le gusta la luz del día.
¿Qué clase de castillo es ese?
Alguien lo transformó en un laberinto.
¿Alguien paranoico, quieres decir?
Vamos a morir aquí.
Debe haber una forma de salir.
¡Busca pistas!
Ha perdido su maná, eso es todo.
Estas flechas, no son sólo al azar.
Algo ha cambiado aquí.
No se puede abrir desde aquí.
Debe haber un mecanismo en alguna parte.
Escuché un mecanismo.
Eso abrió algo.
Este tipo llegó hasta aquí... tal vez encontró una pista.
Otra víctima del laberinto...
Dime que no vamos a volver a entrar ahí...
Así que, no hay runa activada en ese teletransportador.
Supongo que tenemos que reiniciar el teletransportador.
Creo que nos equivocamos de camino.
Hmm... ¿cuatro losas para los cuatro?
Y... tampoco hay runa en ese teletransportador.
¡Creo que esta losa ha activado algo!
¡He oído algún tipo de mecanismo!
¡Aléjense de mi casa, extraños!
¿Dónde está ese maldito fémur?
Está loca...
¿No deberíamos ir a Coparann?
Mi hermoso río... roto y manchado...
El tirón, el tirón...
¡Maestro, ya voy!
¿Hay reyes enanos ahora? ¿Reyes halfling también, tal vez?
Eso suena... mal.
Sin esclavos, sin Puertas...
...este viaje es agotador.
Los humanos no parecen tan malos.
Aunque huelen un poco...
Este... pueblo es realmente sucio.
¿Este Barón es realmente un enano?
No puedo llamar a un enano mi señor, ¿verdad?
Es grosero. Pero es un enano, después de todo.
Es un buen enano.
¿Un mercader halfling? Casi no lo veo.
Bonitos jardines.
Este lugar es magnífico.
Nunca pensé que estaría tan cerca de las embajadas.
¡Qué vista!
Antes del Cataclismo, no había dioses en Solasta.
Tampoco había humanos.
Entonces se abrió la Grieta.
Algunos dicen que fue un accidente mágico...
...o la obra de un dios malvado.
Nadie lo sabe con certeza.
El Cataclismo destruyó el antiguo imperio de los Altos Elfos
- Manacalon, lo llamaban -
y retorció la tierra hasta hacerla irreconocible.
Ahora, sólo los valientes y los insensatos van allí, en busca de antiguos tesoros.
Pero algo está sucediendo, en lo profundo de esas Tierras Baldías.
Sea lo que sea,
no puede ser bueno.
Entrando a Telema
¿Así que estas son las ruinas de Telema?
¡Tal como las describen las crónicas!
¡Imagina las maravillas que nos esperan dentro!
No lo olvides... estamos aquí para ayudar a los Carroñeros.
Y hacernos ricos, ¿verdad?
Ayudar a los Carroñeros y hacernos ricos.
Eres todo corazón, ¿no?
Ese debe ser su campamento.
Venga, vamos.
El Campamento de los Carroñeros
¿Quién va allí?
¡Amigos!
Runnel nos envió.
¿Dónde está él?
Descansando... estaba en muy mal estado, pero se pondrá bien.
Dijo que necesitabas ayuda.
La necesitamos. Si hubieras venido antes...
¿Qué pasó?
Vinimos tan pronto como pudimos. ¿Qué ha pasado?
Lo sabemos... y gracias.
Dek está molesto, eso es todo.
Puedo hablar por mí mismo, ¡gracias!
Cree que deberíamos haber salido con Runnel.
¿En lugar de esperar aquí a que los orcos nos maten?
¡Absolutamente, creo que deberíamos habernos ido!
Estamos aquí ahora.
Bueno, estamos aquí ahora. ¿Cómo podemos ayudar?
No importa Dek.
Está molesto, eso es todo.
Puedo hablar por mí mismo, ¡gracias!
Cree que deberíamos haber partido con Runnel.
¿En lugar de esperar a que los orcos nos maten?
¡Absolutamente, creo que deberíamos habernos ido!
Podríamos volver.
Bueno, si llegamos demasiado tarde, tal vez deberíamos volver.
¡Sí, bueno, tal vez deberías!
No importa Dek.
Está molesto, eso es todo.
¿Enfadado? ¿Por qué debería estar molesto? ¡Estamos esperando morir, eso es todo!
No podemos dejar a Héctor ahí.
Está muerto, Lena... ¡muerto! ¡Es demasiado tarde!
¡No lo sabes!
Cálmate.
Cálmate, ahora. Esto no ayudará.
Te ayudaremos.
Está bien... estamos aquí para ayudarte.
Increíble.
¿Por qué no se matan entre ustedes y le ahorran a los orcos la molestia?
¿Qué valor tiene nuestra ayuda para ustedes, de todos modos?
¡Deténganse!
Muy bien.
¿Qué te dijo Runnel?
Sólo que su equipo necesitaba ayuda... nada más.
Estábamos hurgando en las ruinas, y...
¡Orcos! ¡Hay toda una tribu allí!
Era un grupo de asalto.
Luchamos contra ellos...
...pero mataron a algunos de los nuestros y se llevaron a Héctor.
Y hemos estado esperando aquí a que vengan a terminar el trabajo.
Pero aún no lo han hecho.
Bueno, tienes razón sobre tu amigo...
...ya debe estar muerto.
No lo sabemos. Siempre hay esperanza.
¿Esperanza? Esos orcos se lo llevaron a cenar la primera noche.
No sé... lo tomaron vivo, después de todo...
Así que querían mantenerlo fresco... ¡Los orcos son orcos!
Ignóralos. Entonces, ¿sólo tenemos que entrar y encontrar a Héctor?
Sí... ¡buena suerte con eso!
¿Por qué está tan enojado?
Él y Héctor no se llevan exactamente bien.
Pero es uno de nuestra tripulación...
...y no dejaré a nadie atrás.
Le dimos nuestra palabra a sus líderes.
Recuperaremos a Héctor.
Gracias.
¿Necesitas comida?
¿Crees que estaremos fuera tanto tiempo?
Nunca se es demasiado cuidadoso...
...esa es la ley de las Tierras Baldías.
Podemos darles algo si lo necesitan.
Tenemos más de lo que necesitamos para nosotros dos.
¿Hablas en serio?
¿Están regalando nuestra comida?
Están arriesgando sus vidas por nosotros, Dek.
Por Héctor. Podemos morir de hambre, aparentemente.
Los rescatistas obtienen la comida.
Los rescatistas obtienen la comida.
¿Lo entiendes?
No lo creo.
Eso es cosa tuya, Lena.
No te preocupes,
así es él.
Gracias, Lena.
No.
Buen intento.
Cállate.
Deberíamos ponernos en marcha y encontrar a tu amigo.
¡Gracias!
¡Y buena suerte!
Tienes razón... guarda tu comida.
Tienes razón... quédate con ella. Sobreviviremos.
Volveremos en poco tiempo.
Si no, tendrás suficiente para comer.
No me mires a mí.
Sólo un día de comida, Dek.
¡Muy bien, toma la maldita comida!
¡Gracias!
Por supuesto.
Su jefe dijo que nos alimentaría.
Tu jefe dijo que podíamos tomar los recursos que necesitáramos.
¿Lo dijo?
¿Me estás llamando mentiroso?
No.
¿Y qué?
¡Entonces toma la maldita comida!
¿Por qué no?
Es justo.
Impresionantes habilidades de negociación.
Es terco, eso es todo.
Una vista para los ojos doloridos
¡Mira eso!
¡Perfectamente conservado!
¿Qué es?
Es una escena de la conquista imperial de las provincias del norte.
Cuando el Imperio gobernaba las tierras de la Alianza de las Nieves.
No puedo pretender sentir nostalgia por esos tiempos.
¿Nostalgia? ¡Eso fue hace más de mil años!
El Viejo Imperio se construyó sobre la esclavitud y el racismo.
Gracias por la (bostezo) lección de historia.
Ahora... ¿te parece que esto es valioso?
Toda la historia es valiosa, mi amigo.
Díselo a mi cartera.
De todos modos, esto no ayuda a Héctor, así que salgamos.
Demasiado bueno para ser verdad
Bueno, eso es interesante.
¡No me digas! ¡Mira eso!
Yo tendría cuidado si fuera tú.
Parece demasiado bueno para ser verdad.
Así es. No se puede ser demasiado cuidadoso...
...esa es la ley de los Badlands.
La memoria del pasado
Intenta no mirar... estás haciendo que esa estatua se sienta incómoda.
Pero es... ¿puedes leer esto?
Nunca tuvo el beneficio de un adoctrinamiento imperial... quiero decir, educación.
Ese es el Emperador Gildean Tercero.
¿Cómo lo sabes?
Está escrito aquí.
Para aquellos que pueden leerlo.
Eso es bueno para usted, estoy seguro.
La suya fue una dinastía muy antigua.
Mira su fecha de nacimiento.
Y la ubicación.
¡Espera! Debo copiar esto.
La Torre encontrará esto interesante.
¿Terminaste?
¿Callejón sin salida?
¿Podemos abrirlo?
No veo cómo.
Debe estar sellado mágicamente.
¿Crees que un sello mágico de la época imperial aún funcionaría?
En las Tierras Baldías, todo es posible.
¿Tienes un hechizo para abrirlo?
No.
No perdamos tiempo, entonces. ¡Muévanse!
Deben haber pasado por aquí después de llevarse a Héctor.
¿De verdad? ¿Tenemos que arrastrarnos por ahí?
Sí, pero no te importa estar de rodillas, ¿verdad?
Muy gracioso.
¡Veo luz adelante!
Déjame echar un vistazo antes de que vayas haciendo ruido con tu armadura.
¡Tengan cuidado!
La ley de las tierras baldías, mi amigo.
Conociendo a los lugareños
Los orcos están aquí.
Parece que podemos escabullirnos.
¿Incluso yo?
Ehh... probablemente.
¿Viste a Héctor?
Ni rastro.
Deberíamos atacar... tenemos el elemento sorpresa.
¿Pero qué pasa si Héctor también está ahí abajo?
He oído que se puede negociar con algunas tribus de orcos.
No con estos orcos.
Decepción...
Entonces, ¿no hay Héctor?
No tiene ningún sentido.
Tal vez esté más abajo.
Muy bien, sigamos buscando.
Encendiendo la oscuridad
No me gusta esto.
Podemos bajar.
Es demasiado oscuro.
Demasiado inestable, también. Estos bloques parecen que pueden caer en cualquier momento.
Hay una especie de aceite negro que gotea del techo.
Tal vez podamos usarlo para iluminar el lugar.
No hay vuelta atrás
¡Maldita sea! ¡Ahora estamos atrapados!
¿Crees que los orcos llevarían a Héctor más adentro que esto?
No los orcos, no...
...pero algo más... tal vez.
Hemos llegado hasta aquí... vamos a encontrarlo.
Estoy empezando a pensar que podríamos necesitar esa comida después de todo.
Inesperados habitantes
¿Qué es esto... un anfiteatro?
Uno muy especial.
No hay espacio para mucha gente...
Estudiantes de magia. Los Maestros enseñaban hechizos aquí.
¿A las arañas les gustan los espectáculos de magia?
Porque veo muchas telarañas.
Arañas profundas. Tendremos que tener cuidado.
¿Arañas profundas?
Muy grandes y agresivas, pero sensibles a la luz.
¿Qué tan grande es muy grande?
Tengan sus luces listas...
...y su aceite a mano.
Mientras más luz tengamos, menos arañas enfrentaremos.
No tenemos opción aquí. La única salida es hacia arriba.
¿Una salida?
¿Cuántas hay?
No quieres saberlo.
¡Intenta empujar esto hacia abajo!
Siento una debilidad aquí.
Escapar... ¡a Héctor!
¡Bien hecho!
¿Seguro que están muertos?
Bueno, no van a volver.
Bien.
Amigos míos, creo que he encontrado a Héctor.
Por todos los dioses a la vez... ¡gracias!
¿Eres Héctor?
¡Sí! ¿Y tú?
El jefe nos envió. Runnel fue por ayuda.
¡Runnel! ¿Así que sobrevivió?
Apenas, pero sí.
Está a salvo en la ciudad.
Entonces, ¿las arañas te llevaron?
Los orcos lo hicieron, después de su incursión.
Me retuvieron por un tiempo.
Me preguntaba por qué.
Finalmente obtuve la respuesta cuando ellos...
...bueno, me sacrificaron.
¿Qué?
Alimentan a las arañas. Para que no se las coman a ellas.
Dejan a los cautivos en la cima del anfiteatro.
¿Ese?
Como que... lo destruimos.
El nido de arañas, también.
Interesante.
No estoy seguro de cómo reaccionarán los orcos a eso.
Este culto a las arañas parecía importante para ellos.
No puedo decir que lo sienta por ellos.
Te debo mi vida. Gracias de nuevo.
De nada.
Deberías descansar, y creo que nosotros deberíamos hacer lo mismo.
Buena idea.
¿Cuál es tu historia?
Así que Héctor, ¿cuál es tu historia?
¿Yo? Sólo soy un carroñero más, en realidad.
Me gano la vida sacando cosas viejas de las Tierras Baldías.
¿Qué hay de Lena y Dek?
¿Conoces a Lena y a Dek? ¡Parecen una buena pareja!
Oh, esos dos... siempre peleando por algo.
Pero no podrías separarlos aunque quisieras.
Parecían estar muy enfrentados.
Sí, como dije... siempre peleando.
Pero en la batalla, siempre espalda con espalda.
Aww... eso es tan dulce.
¿Encontraste algo bueno aquí?
¿Encontraste algo bueno en las ruinas?
No, no mucho. Has visto el estado del lugar...
...pero había algo.
No tuve tiempo de usarlo.
¿Qué es?
¿Una llave?
Creo que abre la puerta de las ruinas.
Oh, sí... esa puerta.
Al menos, espero que lo haga.
Aunque no hay mucho más. Creo que los orcos lo tienen todo.
¿Eres un clérigo de Einar?
Llevas la espada flamígera.
Y puedo ver que eres de la Orden del Faro.
¿Eres un sacerdote, Héctor?
Sólo un humilde seguidor.
Esto me lo dio uno de sus hermanos.
Luchamos juntos... sintió que me lo debía.
Y me dio esto.
Creo que estamos listos para irnos.
Así es.
Creo que estamos cerca de la superficie.
Puedo sentirlo.
Muy bien... movámonos.
¡Orcos! ¡Allí!
¡Es una emboscada!
¡Hora de luchar!
¡Oye! Echa un vistazo a esto.
La piedra está tallada.
¿Estamos cerca de las ruinas?
Parece frágil, tratemos de empujarla.
Bien hecho... ¡estamos de vuelta en las ruinas!
Entonces, ¿todavía tienes esa llave?
Sí, claro.
Tómala.
¡Increíble!
¡Esta habitación no ha sido abierta en un milenio!
Esos libros se están cayendo a pedazos.
¡Este no!
Busca alrededor otros objetos de valor.
¡Ya lo estoy haciendo!
¡Eh! ¡Aquí están!
Que me parta un rayo... ¡están vivos!
Te dijimos que lo encontraríamos.
¿Hector?
¡Lena, espera!
¿Qué está pasando?
¡Ese no es Héctor!
¿Qué?
Entonces, ¿quién eres tú, amigo?
Bajen sus armas.
¿Por qué haríamos eso?
Esta cerveza sabe a orina de burro. No es que me queje.
Espero no llegar demasiado tarde.
Me encontré con un poco de problemas en el camino hacia aquí.
Quítate la carga. Hay mucho pis de burro para todos.
Siéntate. Relájate. ¿Quizás te gustaría una pinta de esta odiosa cerveza?
¿Estás aquí por el trabajo del Consejo? Únase al club.
Si estás aquí por el trabajo del Consejo, ponte en la cola.
No es demasiado tarde, amigo. Todos estamos aquí por la misma razón.
Aparentemente, a Lord Carran le gusta hacer esperar a la gente.
Aunque si este Lord Carran no aparece pronto, puede que vaya a buscarlo.
Coge una silla.
Otra ronda, tabernero. ¡Cuatro de sus mejores jarras de orina de burro, por favor!
Parece que has estado esperando aquí un rato.
Veo que estáis sacando lo mejor de esto.
¿Así que este es el trabajo? ¿Acostumbrarse a la mierda?
Hacemos lo que tenemos que hacer. Entonces, ¿cuál es el problema del que nos hablabas?
Sí, es cierto. Mencionaste algo sobre algunos problemas. ¿Te importaría dar más detalles?
Bueno, estaba haciendo mi camino hacia aquí...
...cuando tres bandidos salieron de los arbustos con ballestas.
Me arrastraron a una prisión decrépita...
...y me metieron en una celda mugrienta que olía a orina de rata.
Bueno, me dirigía a un camino solitario...
...cuando tres imbéciles saltaron de los arbustos, me arrastraron...
...y me metieron en esta cárcel en mal estado.
Olía como si algún pobre bastardo hubiera muerto allí.
Iba por la carretera, ocupándome de mis asuntos...
...cuando tres bandidos salieron de los arbustos y me sorprendieron.
Me llevaron a una prisión destartalada.
Una ruina imperial de algún tipo...
Afortunadamente, las paredes eran tan débiles como esta mediocre cerveza que estamos bebiendo.
...no sé qué sostenía el lugar...
...un fuerte viento podría haberlo derribado.
Buen movimiento, ese truco con la pared. Me alegro de que no estés peor.
Así que escapaste ileso. ¡Bien hecho, amigo mío!
Mi jarra está vacía de cerveza, y Lord Carran todavía no está aquí.
Tal vez alguien más pueda contar una historia ya que parece que estaremos aquí un tiempo.
Este Consejo necesita organizarse. No tienen derecho a hacernos esperar así.
Toma otra cerveza. No es como si tuvieras un lugar mejor donde estar.
No me importa esperar mientras nos paguen por nuestro maldito tiempo.
El Consejo está probablemente ocupado con importantes asuntos de estado, y nosotros no, así que ten paciencia.
¿Crees que el Consejo se preocupa por nosotros? Llegarán a nosotros cuando estén bien y listos.
Bueno, déjame contarte mi historia entonces. Yo también fui abordado en el camino hacia aquí, pero me enfrenté a mis enemigos de frente.
Yo también tengo una historia que contar. Yo también fui atacado, pero acabé con mis enemigos con sangre y dolor.
¿A qué esperas? Escúpelo, ¿por qué no lo haces?
Oigámoslo, entonces. No seas tímido.
Procede, entonces. Todo el mundo disfruta de un cuento bien contado.
¡Qué montón de namby-pambies! ¡Tienes suerte de no haber sido atacado por Soraks!
No recuerdo que nadie haya pedido tu opinión.
¡Cállate la boca o te la cerraré yo!
Así es, amigo. Siempre es bueno tener suerte.
Las Tierras Baldías están llenas de ellos. ¡Bastardos cambiaformas!
No te preocupes por él. Es sólo otro borracho de la Carroña.
Todos son críticos.
Estoy tan cansado de borrachos estúpidos despotricando sobre criaturas míticas.
¿No son todos los borrachos básicamente estúpidos?
Los Soraks pueden ser una leyenda, pero los orcos son muy reales, y no sólo en las Tierras Baldías.
...me topé con un asentamiento secreto aquí en el Principado.
¿Qué?
¡Mierda!
Eso es absurdo.
En lo alto de las colinas, a dos días al oeste de aquí.
Dejé el camino principal para encontrar un camino más corto...
...y estaba haciendo buen tiempo...
...cuando caí por un maldito socavón en una cueva.
Estaba arrastrando mi cansado trasero por las colinas al oeste de aquí...
...y decidí dejar el camino para buscar un atajo.
Era un día hermoso. Cielos azules. Los pájaros cantaban. Vi a uno levantar el vuelo...
...y cayó justo en un maldito agujero.
Viajé aquí desde el este, y dejé la carretera principal...
...esperando ahorrar tiempo atravesando las colinas.
Las vistas eran magníficas, pero debería haber vigilado el camino.
Porque cedió bajo mis pies, sumiéndome en la oscuridad.
No estoy seguro de haber dormido tan cerca de una horda de orcos.
Habría matado a cada uno de esos monstruos de piel verde.
¿Dormiste con un grupo de orcos? Eso explica el olor.
Los orcos tienen un olor muy distintivo.
Estoy empezando a pensar que Lord Carran podría ser una criatura mítica.
Si Lord Carran nos hace esperar mucho más, podría recibirlo con una daga.
Deberíamos facturar al Consejo por todo este tiempo perdido.
Todos hemos contado una historia de nuestros viajes aquí. Todos menos uno de nosotros.
Sí, pero tengo una buena razón para ello. No es de tu incumbencia.
Vamos, ahora. No seas aguafiestas. Todos cantamos para nuestra cena. ¡Ahora es tu turno!
No podemos tomar las armas juntos si no confiamos el uno en el otro.
No se puede tener una verdadera amistad sin confianza. ¿Qué estás ocultando?
Bien, ¿quieres saber la verdad?
Me detuve en el camino para visitar a un viejo amigo mío...
Y descubrí que estaba endeudado hasta las cejas con un prestamista.
Oh, eso no es bueno.
Suena como un idiota.
¿Así que estaba en apuros?
Sí. Puso una reliquia familiar como garantía y quería que yo la readquiriera.
Porque, verás, puedo ser bastante sigiloso cuando es necesario.
¿Están ustedes cuatro aquí para ver a Lord Carran?
No estamos aquí para emborracharnos.
¿Quién pregunta?
Tal vez estamos aquí buscando una pelea.
Bueno, no estamos aquí para beber hasta morir.
Depende de quién pregunte.
Tal vez. O tal vez estamos aquí sólo para levantar el infierno y romper cabezas.
Bueno, gracias por dejar eso claro...
Una pelea, ¿verdad? Estoy seguro de que podemos encontrar una salida para tu... entusiasmo.
Bueno, si estás aquí por Lord Carran del Consejo del Legado, ese sería yo.
¿Así que eres real, entonces?
Estamos listos.
Deberían pagarnos por esperar.
Así que no eres una criatura mítica después de todo.
Entonces estamos aquí a su servicio, señor.
Bien. Me gustaría presentarle una factura por el tiempo que hemos pasado enfriando nuestros talones.
¿A diferencia de, digamos, un aventurero sobrio?
Muy bien.
Siéntase libre. La beca del Consejo disfruta de una buena risa.
¿Podemos preguntar un poco más sobre su búsqueda, señor, si es tan amable?
¿Puede contarnos más sobre el trabajo?
Necesitamos un poco más de información sobre el trabajo, milord.
Bueno, supongo que es mejor que sepáis lo que estáis haciendo.
¿Qué queréis saber?
Sobre el Consejo del Legado.
Sobre el Principado.
¿Eres nuestro empleador?
Estamos bien, gracias.
Deberíamos irnos, ¿no crees?
¿Qué puede decirnos sobre este lugar, el Principado?
No tenemos exactamente el tiempo...
...de todos modos. El Principado de Masgarth está gobernado por la Princesa Ceiwad Silverflower.
Somos un estado rico, con tierras fértiles, y el acceso más fácil a las Tierras Baldías...
...a través de un paso llamado el Camino de la Cabeza de Cobre.
Estamos en la capital, Caer Cyflen, que una vez fue parte del antiguo Imperio Manacalon de los altos elfos.
De ahí los magníficos edificios élficos de la ciudad alta.
Aunque no tenemos una religión estatal, todas las principales religiones de Solasta están representadas aquí...
...aunque nos inclinamos por Einar, el dios del valor y la fidelidad.
¿Vamos a trabajar para ustedes?
No exactamente, no. Yo seré su contacto con el Consejo del Legado, al que servirán como suplentes.
Por eso tenemos que ir allí y hacer que juréis el cargo.
Hemos oído que se trata de una misión para el Consejo, pero ¿de qué se trata exactamente?
¡Querida Maraike! ¿No lo sabes?
Trataré de hacerlo simple, pero ya sabes, la política...
El Consejo incluye representantes de las organizaciones más poderosas e influyentes de los Reinos del Este.
Fue creado para liderar un esfuerzo conjunto para explorar las Tierras Baldías.
¿Qué son las Tierras Baldías?
¿Qué son realmente las Tierras Baldías?
En pocas palabras, son un páramo caótico y plagado de monstruos que solía ser el imperio de los elfos llamado Manacalon.
Fue destruido hace unos mil años por el gran cataclismo.
Ahora, sólo quedan las ruinas, llenas de conocimientos olvidados, riquezas y peligros.
¿Qué son los Reinos del Este?
¿Qué países componen estos Reinos del Este?
Sencillo. El Principado de Masgarth, aquí, está en el centro.
La Alianza de las Nieves se encuentra al norte.
El Reino de Gallivan, al este.
Y el Nuevo Imperio, al sur.
Todos amistosos, más o menos, pero la paz es frágil.
¿Qué organizaciones hay?
¿Cuáles son las organizaciones que ha mencionado?
El Consejo es... ¿cómo decirlo? Una organización no gubernamental.
Significa que los gobiernos estatales no están representados, para evitar el partidismo.
En su lugar, hay delegados del Gremio de Anticuarios, la Torre del Conocimiento, el Arcaneum y el Círculo de Danantar.
Y la Iglesia de Einar garantiza la equidad, liderada por el Mariscal Beric Sunblaze y la Guardiana del Juramento Leira Kean.
Sabemos lo suficiente.
Creo que ahora sabemos lo suficiente. ¡Gracias!
Muy bien.
¡Venid! Recoge tus cosas. Llegas tarde a tu juramento.
¿De quién es la culpa?
Date prisa y espera. La historia de mi vida.
Yo, por mi parte, tengo mucha curiosidad por ver el interior de esa sala del Consejo.
Liam... siempre atento.
¡Ahí estás, asqueroso ladrón!
¿A ti? ¿Qué...? ¡Estás borracho! ¡Sal de aquí antes de que te mate!
¿Crees que me asustas? ¡Ya no!
Un grave error.
¡Ay! Debo haber caído en mi lado equivocado...
¡Ay! Eso va a dejar una marca.
¡Maldita sea! Eso duele como el infierno.
¿Orcos, aquí? Extraño. Me pregunto qué significa este tótem.
¡Qué suerte, caer justo en un escondite de orcos!
¿Orcos? Por supuesto, eso explica el olor...
¡Dios mío, esto es un escondite de orcos! El mal olor es inconfundible.
¿Orcos? Claramente estoy siendo castigado por dejar el camino. Ahora a buscar la redención.
¿Orcos, aquí? Debo informar de esto... lo que significa que debo salir de aquí con vida.
¡Maldita sea, como si necesitara caer en un agujero de mierda de orcos!
Un escondite de orcos justo en el medio del Principado... qué sorprendente. Esperemos que hayan comido recientemente.
¿Qué...? Sea lo que sea esto, no es bueno.
Qué estilo de arte tan peculiar... claramente el trabajo de alguna mano salvaje.
Encantador, eso. Siempre y cuando mi cabeza no termine en la parte superior.
Ahí están...
...si me ven, estoy muerto.
...la discreción es claramente la mejor parte del valor en este caso.
...cabeza abajo, o soy el siguiente en el menú.
Lo que es peor, parece que esta es la única salida.
No se ve ningún otro medio de salida.
¿Están acampados justo al lado de la única salida? ¡Esto se pone cada vez mejor!
Sólo tengo que ser paciente. No pueden quedarse ahí para siempre.
Bien, entonces, esperaré hasta que se vayan. Estas criaturas cazan, ¿verdad?
Supongo que los estoy esperando. Al menos estas rocas son... condenadamente incómodas.
¡Mira el tamaño de esta sala del Consejo!
Un edificio muy impresionante en verdad.
Así que esto es en lo que gastan nuestros impuestos.
¡Mira! ¿Es esa...
¡La Princesa!
Espera... ¿se va?
Parece que sí...
Entonces, ¿quién administrará el juramento?
¿La criada que vacía su orinal?
Somos demasiado bajos para ella.
No es su papel.
¿La criada que vacía su orinal? No, no somos tan importantes. Tal vez su mozo de cuadra.
Una dama como ella no quiere tener nada que ver con los vagos como nosotros.
Hay un guardián del juramento para eso, creo.
¿Pensaste que sería la Princesa?
¿Ella no gobierna el Consejo?
Si no es ella, ¿entonces quién?
¿No es ella quien dirige el Consejo?
No, en esta cámara, ella es sólo una delegada más.
Si ella gobierna todo el Principado, ¿quién es más importante?
Lady Kean, la guardiana del Consejo, es de confianza para todos.
¡Lord Carran!
¡Sí, mi señora!
¿Son estos sus nuevos delegados?
Lo son, mi señora.
Muy bien. Presten atención. Todos ustedes.
Cállense.
¡Shhh, silencio todos!
Mi nombre es Leira Kean, Guardiana del Juramento del Consejo.
Y voy a administrar sus votos.
Una vez que hayan jurado, llevarán la autoridad del Consejo dondequiera que vayan.
Cada una de sus acciones se reflejará en la reputación del Consejo. Recuérdalo. Siempre.
Ahora, por favor, levanten su mano derecha.
¿Todos ustedes juran solemnemente sus vidas y lealtad a este Consejo y prometen...
...llevar a cabo nuestra misión de proteger nuestra alianza de aquellos que amenazan el bien común?
Lo juro.
Lo juro.
Excelente. Lord Carran inscribirá su nombre en el registro del Consejo. Gracias por su servicio.
Felicidades, diputados.
Espera, ¿eso es todo?
¿Esperabas un desfile?
Eso fue lo suficientemente largo.
Centrémonos en la misión.
¿Qué esperabas? ¿Un desfile?
¿Esperabas un beso de la princesa?
Supongo que te imaginabas algo más pomposo.
No. No lo sé. Se siente un poco... anticlimático.
Lamento decepcionarla.
Francamente, el discurso fue lo suficientemente largo para mi gusto.
La formalidad refleja la solemnidad de su juramento.
Pero más sería probablemente... inmodesto.
¡Deja de perder el tiempo! ¿Cuál es la misión?
¡Bien! Un diputado motivado.
Así que - la misión:
Como estoy seguro de que usted sabe, el Consejo mantiene una serie de puestos de avanzada ...
...para asegurar la frontera entre el Principado y las Marcas.
Uno de ellos es la antigua fortaleza imperial, Caer Lem.
Es mantenida por unos cincuenta soldados bajo el mando del Capitán Henrik.
Nos envía informes de situación semanales, o más bien, solía hacerlo.
No hemos escuchado una palabra de él en tres semanas.
Salgan inmediatamente hacia Caer Lem y averigüen si hay alguien vivo.
Si el Capitán Henrik o alguien más aún respira, tráiganlos de vuelta.
El Consejo quiere un informe de primera mano.
Suena peligroso.
Espera, ¿hablaste de las Marchas?
Háblanos del Capitán Henrik.
Estamos listos para ir.
¿Una guarnición entera, desaparecida? Sólo somos cuatro.
Sólo averigua lo que pasó. Vuelve corriendo si te asustas.
Entendido. Aunque esperábamos una primera misión con más riqueza que riesgo, si me entiendes.
Te escuchamos. Para que sepas, nos gustaría empezar despacio. Es decir, más tesoros. Menos peligro.
Me temo que no puedes elegir tu misión.
Así que reúne lo que necesites y vete. El tiempo es esencial.
¡Espera! Estas Marchas - no están en las Tierras Baldías, ¿verdad?
Las Marchas son una tierra de nadie, entre el mundo civilizado y las Tierras Baldías.
Está fuera de la cadena de montañas que realmente definen a las Tierras Baldías.
No te enviaríamos allí... todavía.
¿Qué puede decirnos de este capitán Henrik?
Un buen oficial. Más de quince años en el ejército del Principado.
Inspira confianza, lealtad y coraje, de ahí la decisión de destinarlo allí, enfrentando el peligro.
Bien, supongo que eso es todo. Vamos a Caer Lem.
¡Hola! ¿En qué puedo ayudarle?
¿Qué vendes?
¿Podemos ver su mercancía?
¿Qué venden aquí?
Principalmente pociones, para aventureros heroicos como ustedes.
También tengo recetas para los clientes que quieran elaborar las suyas propias.
Y también ingredientes, incluso flores raras de las Tierras Baldías.
Vuelve cuando quieras, ¡casi siempre estoy abierto!
Bienvenido al Emporio de Gorim.
¿Eres Gorim?
¿Qué vendes?
¿Podemos ver tus productos?
¿Eres Gorim?
¡Soy yo! El único.
¿Qué tienes para vender?
Todo lo que necesiten para salir a las Tierras Baldías...
...comida, cuerdas, antorchas - y por supuesto, armadura y armas.
También tengo otras existencias, como remedios y antitoxinas.
Podrían ser útiles. ¿Has oído hablar de las arañas profundas?
¡Hola, aventureros!
¿Qué puedo ofrecerles?
Háblanos de este lugar.
Tu cerveza sabe mal.
Necesitamos una habitación.
Adiós.
Debemos irnos.
Háblanos de tu taberna.
¿La taberna? Bueno, no es tan antigua, pero de alguna manera parece que ha estado aquí desde siempre.
Puedes conocer todo tipo de gente aquí, eso es lo bueno.
Un viejo carroñero, un diplomático del Consejo, un caballero, un señor, un mendigo...
También tenemos habitaciones para alquilar por la noche.
¿Por qué el nombre - Barril del Sepulturero?
Es muy antiguo, de la época imperial. Quizás un historiador lo sepa, pero yo no.
Su cerveza es terrible, y eso es ser educado al respecto.
¿Qué? ¡Nunca he tenido ninguna queja sobre la cerveza!
Tal vez su paladar no es lo suficientemente refinado.
Nos gustaría quedarnos esta noche.
¡Claro que sí! Sólo tienes que ir a la suite y acomodarte.
¿Una suite?
Es más bien un gran dormitorio, en realidad - pero ya sabes, esta es la capital.
No hay dinero, eh. No hay habitación, entonces.
Cielos despejados, mis amigos.
Permanezcan en la luz, mis amigos.
¿Diputados? Unas palabras, por favor.
¿Tan famoso ya? ¡Me encanta!
Tú también estabas ahí. ¿Eres miembro del Consejo?
Soy Annie Bagmordah, intendente del gremio de los carroñeros.
No tenemos un puesto allí, pero...
...todos saben que explorar las Tierras Baldías sin nosotros sería una mala idea.
Por eso deberían pasar por nuestra sede en el centro.
Necesitarán nuestros servicios, estoy seguro.
¿Es eso... obligatorio?
No, pero encontrarás nuestros servicios útiles. Todo el mundo lo hace.
¿El señor Carran no te lo dijo?
No, se limitó a dar órdenes.
Ah, claro. De todos modos, ofrecemos mucha ayuda y consejos a los principiantes como tú.
Somos adultos, ya sabes. Al menos, la mayoría de nosotros lo somos.
Por supuesto que lo eres. Bueno, ¡buena suerte!
Al menos no es otra dama o algo así.
Carroñeros, ¿eh? Nunca supe si eran legítimos o no.
Son duros, estos Carroñeros. Intrépidos.
¿Invitando a mendigos al Consejo? Qué peculiar.
Preferiría visitar el templo, honestamente.
¡Los Carroñeros! Ya han visto tanto, ¡los primeros exploradores del antiguo imperio!
Entonces, ¿qué piensas? ¿Deberíamos revisar su cuartel general?
No está lejos, pero...
Ya he hablado bastante, ¡vamos a matar algunos monstruos!
Si hay negocios que hacer, no podemos permitirnos no hacerlo.
Ah, ¡has venido!
Has despertado nuestra curiosidad. Entonces, ¿qué es exactamente lo que tienes que ofrecer?
¿No lo sabéis? Tsk.
¿Qué ayuda ofrece?
¿Conoces a Arwin Merton?
¿Vendes pociones curativas?
Hasta luego.
¿Qué tipo de ayuda ofrece a gente como nosotros?
Simple. Ahora, la gente como ustedes normalmente lleva a cabo misiones para el Consejo...
...en las Marchas, incluso en las Tierras Baldías. A veces lejos, como el Capitán Merran.
¿Quién es el Capitán Merran?
Debe ser nuevo. Es una de las suyas: Diputada Mayor del Consejo.
De todos modos, te diriges a unas viejas ruinas en las Tierras Baldías, matas a un montón de orcos...
...bueno, todavía estás un poco verde, así que digamos goblins.
¡Ay! ¡Estás hiriendo nuestros sentimientos!
Los orcos herirán más que tus sentimientos, créeme.
¡Y deja de interrumpir! Es de mala educación.
Digamos que te encuentras con un montón de espadas oxidadas, armaduras de cuero, escudos...
...demasiado para que puedas cargar aquí.
Oh, ¿así que somos tan débiles como verdes? ¡Muchas gracias!
Así que, en lugar de eso, ustedes, valientes héroes, limpian el lugar de monstruos y nos dibujan un mapa bonito y limpio.
Luego tomamos nuestros carros y recogemos cada pedazo de basura...
...lo traemos de vuelta, lo vendemos, y dividimos las ganancias con ustedes.
Nosotros movemos las cosas, ustedes se van a matar más cosas malas, todos ganan.
Por un porcentaje, por supuesto.
¿Qué? Nunca podrías llevar todo, de todos modos.
No en sus pequeñas mochilas.
¿Conoces a Arwin Merton, el llamado Primer Carroñero?
Por supuesto.
¿Es eso?
Merton... es un tema doloroso para mí.
Prefiero no hablar de él.
Me parece justo.
¿Venden pociones curativas?
No, no las vendemos. Hay una tienda para eso.
Sin embargo...
Tenemos algo aún mejor.
Digamos que uno de ustedes es asesinado en las tierras baldías.
Aquí vamos de nuevo...
Normalmente, tendrías que volver a toda prisa para que te los levanten.
En vez de eso, nos cuentas tu desgracia, y vamos a buscar el cuerpo de tu amigo.
Lo llevamos a un clérigo que conocemos, y ¡alabado sea! Él resucita a tu amigo de entre los muertos.
Es una tarifa plana, y un precio muy razonable.
No es un tema cómodo, lo sé. Perece la idea y demás, pero sucede.
No es barato, estoy seguro.
Bueno... es arriesgado, y los clérigos necesitan bonitas piedras preciosas para estos hechizos... pero ¿realmente puedes ponerle precio a la tranquilidad?
Bueno, gracias. Supongo que eso es todo para nosotros.
Bien. Siéntanse libres de visitarnos cuando quieran. O pasaros por cualquier campamento de los Scavenger.
¿Hay otros?
Cualquier lugar donde podamos establecernos.
Por cierto, si encuentras al Capitán Henrik, dile que aún estamos interesados.
¿En qué?
En llevar a nuestra gente a Caer Lem.
El puesto de avanzada es perfecto para nosotros. Cerca de las tierras baldías, con mucho espacio para nuestro campamento.
Bien, se lo diremos si lo encontramos.
Eso sería apreciado.
Cuanto más hagan por nosotros, más haremos por ustedes.
¿Oh? ¿Entonces esta... relación de negocios puede mejorar?
Y espero que así sea, amigo.
Supongo que nos veremos por ahí, entonces.
Claro. Buena suerte ahí fuera, y no olvides que en los Badlands siempre hay que tener los ojos abiertos.
¿Así que ese es Caer Lem?
Ya casi llegamos... está justo arriba de la colina.
Es un poco demasiado tranquilo, ¿no crees?
Estamos en las Marchas, así que no se puede confiar en la tranquilidad.
Es cierto. Mantengamos los ojos abiertos.
Así es. Debemos estar en guardia.
Ojos arriba y manos en las empuñaduras, gente. Estas son las Marchas.
¡Mantengan la formación, todos! Las Marchas están llenas de peligros.
¿Quién te puso al mando?
No juegues al capitán conmigo.
Sólo digo que estén preparados para todo.
Simplemente una sugerencia. No quise ofender.
Claro que sí. Sigamos con ello.
Muy bien. Sigamos.
De acuerdo. Debemos seguir adelante.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Dónde está la guarnición? ¿Muerta o huida?
No hay nadie aquí. Ni siquiera cadáveres.
¡Mira! Esa torre... ¡es una locura!
¡Increíble! La clásica arquitectura Tirmariana... leí sobre eso, sabes.
Acabó aquí después del Cataclismo... ¡increíble!
Cortesía del Cataclismo.
Las Marchas están llenas de cosas como esta. Las Tierras Baldías son peores.
Nunca he visto una torre clavada en una montaña como esa.
Todavía no estamos en las Tierras Baldías, pero es una buena introducción.
De todos modos, tenemos una misión. Revisemos las fortificaciones.
Bueno, eso no es una buena señal.
¿Esto nos dice algo que no sepamos ya?
La sangre no es tan fresca, pero incluso los buitres habrían dejado algunos huesos.
Hay suficiente sangre aquí para sugerir que toda la guarnición fue masacrada.
Tal vez fueron los goblins... se llevaron a los soldados y... ¿se los comieron?
Esos goblins eran sólo un puñado... Una guarnición de cincuenta personas los habría hecho picadillo.
Bueno, entonces, me he quedado sin ideas. Sigamos mirando alrededor.
Definitivamente ha habido combates aquí.
¿Por qué tomamos este trabajo de nuevo? Oh, sí... estas encantadoras insignias del Consejo.
¿No hay nadie aquí para saludarnos? ¡Qué grosero! Esperaba que hubiera bebidas, al menos.
No es momento de bromas.
Sí, claro. Quienquiera que haya hecho esto podría estar todavía por aquí, y no queremos que nos oiga.
Deberíamos buscar supervivientes. Cincuenta personas no pueden desaparecer sin más.
¿Viste eso?
¿Qué diablos fue eso?
Alguien se esconde dentro de la torre.
¡Es una trampa! ¡Los goblins mataron a todos, y ahora es nuestro turno!
O son los sobrevivientes, y están siendo cautelosos.
Tenemos que llegar a esa puerta.
Eso no será fácil. Estas paredes se están cayendo a pedazos.
¡Si masacraron a la guarnición, lo pagarán!
¡Atrás! ¡No se acerquen más!
¿Quién está ahí?
¡No los dejaremos entrar!
¡Y no vamos a salir!
¿Está el Capitán Henrik ahí? ¡Necesitamos hablar con él!
¡No te atrevas a decir su nombre, asqueroso bastardo!
¡No hables con ellos!
¡Te hechizarán!
¡No me toques!
¿Hay algo que no está bien ahí, o sólo soy yo?
Han perdido la cabeza, todos ellos.
Claramente su experiencia angustiosa ha afectado su razón.
Sucio bastardo'. ¿Debemos escribir eso en nuestro informe?
Ese es nuestro informe, entonces: todos se han vuelto locos. Misterio resuelto.
Vamos a la puerta. Tal vez si nos ven de cerca...
...podamos mostrarles nuestras insignias del Consejo.
¡Están aquí!
¡Malditos Soraks!
¿Soraks?
¿Dijeron Soraks?
Ooh, lo vieron... ¡somos cambiaformas de otro mundo! Supongo que tendremos que volver a casa ahora.
¡No puedes hablar en serio! Los Soraks son una leyenda para asustar a los niños.
¡Cabrones, se llevaron al Capitán, pero no nos llevarán a nosotros!
¡No hables con ellos!
¡Somos diputados del Consejo!
Usar frase de llamada de espía
Usa la experiencia de vendedor
¡Sea razonable!
¡Somos diputados del Consejo, enviados por la Protectora Leira Kean!
Encantada de conocerte... Soy la Princesa Ceiwad. ¡Piérdete!
Abre la maldita puerta, sólo son cuatro.
Tienen insignias del Consejo.
Claro. ¡Claro que las tienen! ¿Saqueados de los cadáveres de quién?
Así que, durmiendo en las camas del Manacalon, ¿estás?
¿Qué?
¿Qué fue eso?
Sólo pescando. Dale un momento.
Las almohadas mágicas nos dan dulces sueños.
Sé cómo te sientes... Yo luché en Sandreed. Perdí muchos buenos amigos allí.
Sandreed, ¿eh? ¿Qué unidad?
¿Qué pasó con el "no hables con ellos"?
Los Longswords, bajo el mando de Lord Dalmore.
Murió al tercer día... con una flecha en el ojo.
Jonas Mills era el verdadero líder... luchó hasta el amargo final.
Abre... no son Soraks.
Sé razonable y abre la puerta. ¡Somos amigos!
Exactamente lo que diría un Sorak.
¡Vamos! Sólo somos cuatro... Apúntennos con las ballestas si quieren.
¡Hagamos eso! Gente... ballestas listas.
Por mí está bien. Daliat, abre la puerta.
¡No! ¡He dicho que no!
Cierra la puerta.
Gracias por dejarnos entrar.
No me lo agradezcas.
¿Es usted el oficial?
¿Pensó que éramos Soraks?
¿Podemos hablar con los demás?
¿Está usted a cargo aquí?
Teniente Beryl Stonebeard.
Segunda al mando... después del capitán Henrik.
Entonces, ¿realmente creen que fueron atacados por Soraks?
¿Lagartijas del tamaño de un hombre que pueden hablar?
Oh, sí... son reales.
Pero no encontramos cadáveres... nada.
Lo sabemos. Se llevaron todos los cuerpos, los nuestros y los suyos.
Así que nadie puede probar que existen.
Eso es incómodo.
Es difícil de creer.
Eso es basura.
No hay pruebas... eso es algo incómodo.
¿Te das cuenta, por supuesto, de lo improbable que suena?
Claro que sí... sólo para hacerte parecer loco.
No te reirás cuando vuelvan.
Llegamos aquí sin problemas.
Luego te dejaron entrar... y ahora estás atrapado con nosotros.
¿Por qué harían eso?
¿Cómo voy a saberlo? ¡Son Soraks!
¿Te importa si hablamos con tus compañeros?
¿Podríamos tener una pequeña charla con tus compañeros de armas?
Nos gustaría hablar con todos los que están aquí, si les parece bien.
Mientras no intentes nada inteligente, estamos bien.
Podría tener una mejor oportunidad con este tipo... a solas.
No me gusta que me mantengan en la oscuridad.
Solía trabajar en una embajada. Aprendí algunos trucos.
No me parece del tipo diplomático.
Se parece a cualquier otro mendigo.
Vamos, confía en mí.
¿Qué hay exactamente entre tú y él?
Confiamos en que hará lo mejor para todos nosotros.
Pakri mira. No traiciones su confianza.
Deja a la diosa fuera de esto, ¿lo harás?
Si lo haces, por favor, sé nuestro invitado.
Vi un código del Susurrador tallado en la puerta.
¿Cómo sabes el código?
Solía trabajar para Delanim, en la embajada cerca de la frontera del Nuevo Imperio.
Ya veo. Se supone que debo matar a cualquiera que conozca esas palabras y no sea un Susurrador.
Aunque te agradecería que no me mataras.
Ya veremos.
Entonces, sólo para estar seguros, ¿algo de esto es parte de tu negocio, o...
¿Acabar con toda una guarnición sólo para quedar atrapado con este grupo? No, ese no era mi plan.
Entonces... ¿Soraks? ¿De verdad?
¿Qué puedo decir? Se veían tal como dicen las historias.
El Capitán nos traicionó... sabían todo sobre nuestra seguridad.
Incluso esconder sus cuerpos está en las historias.
¿Crees que todavía están por aquí?
Posiblemente.
¿Alguna idea de lo que buscan?
No.
Sí.
Querrán hablar contigo.
Bien.
Es todo tuyo.
¿Quién eres, amigo?
Daliat Sunbird, explorador.
¿Crees que eran Soraks?
No lo sé. Aunque parecían reales.
¿Qué crees que querían?
Matarnos a todos.
No te gusta hablar, ¿eh?
Pareces un conversador muy reacio.
Voy a descansar ahora.
Estoy teniendo un día bastante malo, así que si me disculpan...
¿Soy yo, o no le gustó la última pregunta?
Buen hombre.
¿Qué tal tú? ¿Aprendiste algo?
No mucho. Él también cree que los Sorak son reales.
Demasiado para su código secreto.
Siento decepcionarle.
Ahora es mi turno, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¿Qué es esto? ¿Una investigación de asesinato?
¿Debería serlo?
Sólo trato de ayudar.
¿Hay algo que debamos saber?
¿Deberíamos investigar?
Tal vez.
Has dicho demasiado para parar ahora.
Habla, entonces.
Digamos que todo esto sucedió después de cierta expedición.
Continúa.
Escúpelo.
Habla sin miedo, amigo.
Los exploradores. Volvieron de una incursión en las Tierras Baldías.
Encontraron una ruina, volvieron con un botín.
Al día siguiente, sucede esto.
¿Coincidencia? Dígamelo usted.
¿Los exploradores, dices?
Sólo uno de ellos sigue vivo.
Daliat.
Sí.
Sólo queremos ayudar.
Buena suerte con eso.
Pareces preocupado. ¿Hay algo que debamos saber?
¡Piérdete!
Lo siento.
Estás ocultando algo.
No me gusta tu tono.
Vete al infierno.
Sin ánimo de ofender.
Lo tomaré como un sí.
No me gusta que me insulten.
Vete al infierno, imbécil sin carácter.
Deberías trabajar en tus modales, entonces.
Y no me gusta que me acusen de... lo que sea.
No importa.
Empezamos con el pie izquierdo.
¡Habla, o si no!
Sabemos que hay un traidor.
Piérdete.
¿Podemos empezar de nuevo?
Escuchen. Algo no está bien.
No lo creo.
Me lo dirás tarde o temprano. Más tarde es más doloroso.
Amigos, ¿verdad?
Tráelo.
Sabemos que hay un traidor entre ustedes.
Ayúdanos y te ayudaremos.
Yo... lo sabía. Es Daliat, ¿verdad?
¡Shh! ¡Nos está mirando!
Te diré algo.
¿Crees que puedes engañarme tan fácilmente?
No me lo creo.
Debes tener un problema de audición, entonces.
Hola.
Saludos, soldado.
Sí.
Mi nombre es Robar Sharp.
Parece que eres el más experimentado aquí, Robar.
¿Deduzco que eres un veterano de larga data?
Así que eres el viejo sudor del grupo, ¿eh?
Sí. Pero no estoy a cargo, claro.
Háblanos de Barba de Piedra.
Háblanos de Daliat.
Háblanos de Lisbath.
¿Qué debemos hacer?
Charla de mercenarios
Esta teniente Barba de Piedra... ¿está a la altura del trabajo?
Claramente no. Mira a tu alrededor.
Perder al capitán la quebró.
¿Qué piensas de Daliat?
Nunca me gustó. Está ocultando algo.
Ha estado nervioso desde que volvimos de las Tierras Baldías.
Pero no sería bueno buscar pelea con él ahora...
Muy sabio.
Lo entiendo.
¿Qué hay de Lisbath? ¿Eres su superior?
Buena mujer. Fuerte, valiente.
Puedes confiar en ella con una espada...
...eso vale algo en mi libro.
¿Así que también luchaste en Sandreed?
Ah, sí. Tengo las cicatrices de las flechas rebeldes para probarlo.
¡Oh, esos malditos escaramuzadores! También me hicieron algunos agujeros.
Bueno, si sobrevivimos a Sandreed, ambos sobreviviremos a esto.
Ese es el plan.
Entonces, ¿qué crees que debemos hacer?
Para empezar, no esperar aquí a que los Sorak vuelvan y nos quiten de en medio.
Pero Barba de Piedra dice que nos quedemos, y ella es una oficial, así que...
Sí. Es testaruda, y amotinarse es una mala imagen para un soldado.
Podrías hablar con ella, como diputado del Consejo y todo eso.
Así que si encontramos una manera, ¿estás con nosotros?
Estoy conmigo mismo. Pero no dejes que eso te detenga.
Bien... tenemos que tomar una decisión aquí.
Está claro que hay que hacer algo.
¿Los Sorak son reales? Es mucho para asimilar.
Me sorprende la idea de que los Sorak puedan ser reales.
O están locos o son estúpidos... no nos sirven en ninguno de los dos casos.
Tenemos suficiente para hacer nuestro informe al Consejo, así que pongámonos en marcha.
No pueden ayudarse a sí mismos ni a nadie. Deberíamos volver a Caer Cyflen.
Que se pudran. Se supone que debemos traer de vuelta a Henrik, no a ellos.
Si no los ayudamos, morirán o se matarán entre ellos.
Déjenlos. Podría ser divertido de ver.
Este lugar es una trampa mortal, debemos salir mientras podamos.
Así que todo el mundo tiene una opinión... ¿pero qué vamos a hacer?
¿Y qué hay de Daliat? Tenemos algunas pistas bastante preocupantes sobre él.
¿Y si realmente está ocultando algo importante?
Lo enfrentamos.
Podría ser un traidor.
Son sólo chismes.
No nos arriesguemos a una pelea.
Tenemos que hablar con él, averiguar la verdad.
Si es un traidor, no podemos mirar hacia otro lado.
Es sólo paranoia, o rencores personales.
Si lo acusamos, podría terminar en sangre.
Eso nos deja con los otros. ¿Cuál es nuestra estrategia?
Tomamos la delantera.
Salimos de aquí.
Hablamos con todos juntos.
Presionamos a Sharp para que se amotine.
Le decimos a Barba de Piedra que estamos al mando y los llevamos a casa.
Nos largamos de aquí. Pueden seguir o quedarse aquí a morir.
Reunámoslos y discutamos esto.
Le decimos a Sharp que desafíe a Barba de Piedra, con nuestro apoyo.
De acuerdo.
No estoy seguro, pero... bien.
De acuerdo.
No creo que sea una buena idea.
No podemos hacer eso.
Tenemos que hablar.
¿Lo hacemos?
Ahora no.
Estuviste con una expedición recientemente.
Bueno... tal vez más tarde.
Se dice que participaste en una expedición a los Badlands.
Sobre este viaje a los Badlands.
Eso es lo que hacemos, aquí.
Los Soraks atacaron después de que usted regresara.
¿Y qué? ¿Yo los traje aquí?
Escucha, colega... puedes confiar en mí.
Tú, tal vez... ¿pero los otros?
¿Trajisteis algo de vuelta?
Siempre lo hacemos, como los Carroñeros.
Pregúntale a Sharp, tiene toneladas de cosas traídas de allí.
Pero tal vez esta vez, tomaste algo especial.
¡No es nada de valor para Soraks!
¿Cómo lo sabes?
Muéstrame, colega.
Sólo confía en nosotros.
Podríamos simplemente tomarlo.
Podemos pagar por ello.
No te culpamos, pero necesitamos saberlo.
Es sólo un libro viejo... podría tener valor histórico.
Tómenlo, entonces. Y encuentra una manera de sacarnos de aquí.
El Consejo te recompensará si nos ayudas.
No me comprarás con palabras.
Muéstranos, o nos ayudaremos a nosotros mismos.
No lo creo.
No.
Confía en nosotros. Todos estamos del mismo lado aquí.
Sólo necesitamos saber.
Oye, ¿qué es eso? ¡Oye!
¡Hey, ahí!
Diputados.
No importa.
Queremos que tomes la delantera.
No importa. Volveremos más tarde.
Sí.
Robar, queremos que te hagas cargo de Beryl.
Ella se negará.
Te apoyaremos. Ella no tendrá elección.
No se puede... no funcionará.
Bien, pero tú te encargas de ella si se enfada.
¿Qué es eso?
Creemos que Robar debe asumir el mando de su... guarnición restante.
¿Él? ¿Así de fácil?
Lo ordenamos, como diputados del Consejo.
Mentira.
Te lo dije.
Bájese, teniente, es una orden.
¡En tus sueños!
Hará que te maten.
Se lo ha tomado bien.
Entonces, jefe, ¿cuál es el plan?
Entonces, ¿qué dice, oficial?
¿Qué...?
¡Lisbath!
¡Teniente!
¿Podemos hablar?
¿Ahora qué?
Volveremos más tarde.
Deberías bajar.
Lo siento, volveremos más tarde.
Hazlo tú.
Tienes que retirarte.
¿Oh? ¿Y por qué es eso?
Este mando... esta situación... es claramente demasiado para ti.
Sin ánimo de ofender, simplemente careces de la experiencia que esta situación requiere.
Porque no sirves para nada... ¡por eso!
¿Crees que estoy feliz de estar a cargo de este lío?
Estamos tomando el mando.
Robar debe liderar.
Tus ancestros estarían de acuerdo.
Te estamos relevando del mando, en nombre del Consejo.
Tú... bueno... cadena de mando, supongo.
Bien... ¡sacadnos de esto, diputados!
¡Vete a hervir la cabeza!
Robar Sharp comandará en su lugar.
¿Un antiguo mercenario? Hay una razón por la que no es un oficial.
Es lo suficientemente capaz.
Cuida tus palabras.
A tus nobles ancestros no les gustaría que murieras pudriéndote ahí.
Tal vez tengas razón.
¡No puedo creer que me hagas esto!
¿Cómo te atreves?
¡Vete a hervir la cabeza!
No me gusta tu tono.
Oye, ¿qué es eso...?
¡Robar!
¡Lisbath!
Tienes que dar algunas explicaciones...
Daliat te estaba ocultando esto.
Creemos que puede haber atraído a los Sorak.
Probablemente por eso atacaron.
Se negó a dejarlo ir, a pesar del peligro.
No me sorprende.
A mí tampoco.
¿Eso es todo? ¿Así que cuando te toque ser asesinado, sólo debo decir eso?
Espera... ¿qué...?
¡Lisbath!
¡Robar, no!
Lo siento...
Tú... todo esto es tu culpa...
Los soldados mueren. Deberías saberlo.
Maraike se llevará su alma a la paz.
No te engañes, los Sorak son los responsables...
...y muchos otros caerán si no informamos al Consejo.
¿No crees que es hora de dejar de discutir?
¡Ustedes, déjenme en paz!
¡No puedes hacer eso!
¡Él vino de aquí! ¡Mira!
¿Qué es esto? ¿Un pasaje secreto?
De la época imperial...
Eso era sólo un explorador...
...vendrán más.
¡Están aquí!
¡Vuelven! ¡Afuera!
¡Tenemos que irnos! Toma tus cosas.
¡Al pasaje secreto, antes de que sea demasiado tarde!
¡Lisbath!
Lo siento...
Debería haber...
Quédate con nosotros, hermano. No somos el enemigo.
Soraks...
Correcto. ¿Quién está loco ahora?
¡Debemos alertar al Consejo!
¡Tenemos que salir de aquí, eso es lo que necesitamos!
Sobrevivir es lo que importa ahora.
¡Mira esa piel! Es increíble...
Oh, no...
Sabes que se lo merecía. Nos falló.
¿Contento ahora?
Nosotros no hicimos esto... el... Sorak lo hizo.
Bien, entonces. Son reales.
¡Esto es increíble! ¡El Consejo debe saberlo!
Y tenemos que irnos, o seremos los siguientes.
Esto podría haberse evitado si ustedes no hubieran perdido el tiempo discutiendo.
Concentrémonos aquí. No podemos salvarla ahora, pero aún podemos salvarnos a nosotros mismos.
Parece tranquilo.
Debemos ser cautelosos. Otros Soraks podrían estar explorando estas cuevas.
¿Dónde está Daliat?
Estaba aquí hace un momento.
¿Los Sorak?
Daliat siempre tuvo sus propios secretos.
Creo que se fue por su cuenta.
Y los otros están en la torre buscando esa puerta secreta. No tenemos muchas opciones... ¡vamos a movernos!
Esperen...
Espera...
¿Crees que son Soraks?
¿Son Soraks?
¿Quién más?
Podemos sorprenderlos.
¿No podemos escabullirnos?
Por lo que veo, ni hablar.
De acuerdo. Pisa fuerte y atacamos todos a la vez.
¿Qué te parece?
Típica arquitectura de Manacalon...
...la cantería es de libro...
...usando esta piedra naranja de la montaña.
¿Eso es todo? ¿Piedra naranja?
¿Eso es todo? ¿Piedra?
No voy a responder a eso.
No voy a dignificar esa pregunta con una respuesta.
Tal vez un enano podría hablarte de la piedra.
Supongo que es... una buena piedra.
Bueno, eso fue esclarecedor.
¿Qué es esto?
¿Qué es esta cosa?
Creo que era una Puerta Menor.
Creo que esto se llamaba una Puerta Imperial menor.
En su apogeo, el Imperio Manacalon tenía innumerables Puertas como esta.
Para viajar mágicamente a través del Imperio.
¿Supongo que todavía funciona?
Algunos dicen que todavía hay Puertas que funcionan.
¿Y esta placa? ¿Tiene algún valor?
Tal vez. ¿La Torre del Conocimiento? ¿Por qué no?
Esta no murió ayer.
¿Qué es este conjunto?
Tirmarian.
¿Quién quiere abrir esto?
Nunca se sabe, podría haber una fortuna ahí dentro.
¿Alguien puede leer eso?
Es un viejo Tirmarian.
Parece parte del traje de un inquisidor.
Así que eso es de... ¿la torre de ahí arriba?
¿Tal vez estamos dentro de la torre?
¿Es eso oro?
Esto es historia. ¡Historia, todo a nuestro alrededor!
¡Tómalo y movámonos! A los Sorak no les importa la historia, estoy seguro.
¡Estamos a salvo!
Todavía tenemos que volver a Caer Cyflen.
El camino no está lejos.
Nos veremos allí, ¿de acuerdo? ¿Estarás bien?
¿Supongo que nos encontraremos de nuevo en Caer Cyflen? ¿Están bien para volver solos?
Por supuesto.
Por supuesto.
Sí.
¡Oh, aquí estás!
¿Cómo fue la misión?
Exitosa.
¡No te lo vas a creer!
¡Casi morimos!
Debemos informar al Consejo inmediatamente.
No se ha pagado lo suficiente.
El negocio como siempre.
Digamos que nos ganamos unas cuantas cicatrices.
Bien.
¡Esperemos que el Consejo lo haga, entonces!
Sí, aquí estás, sano y salvo.
Por supuesto. Informaré al Consejo de que has vuelto.
¿Quién es?
Aprecio tu profesionalidad.
No hay deshonor en unas cuantas cicatrices.
¿Cuándo podemos esperar una audiencia?
Depende... mañana, si tienes suerte.
Otra parte volvió ayer...
...y todavía tienen que hacer su informe, así que...
...tal vez los vean a los dos a la vez.
¡Tenemos noticias urgentes!
¡Escuchen, no podemos esperar aquí! ¡Lo que tenemos es grande!
¡El puesto de avanzada en Caer Lem ha sido atacado!
¡Casi toda la guarnición fue asesinada!
¡Por todos los dioses!
Reúnanse conmigo en la sala del Consejo.
Informaré a mis superiores.
¡Esto no puede esperar!
¡El puesto de avanzada de Caer Lem fue atacado por los Sorak!
¡Casi toda la guarnición fue asesinada!
¿Soraks?
¿Es una broma?
Me temo que no.
Los vimos... ¡con nuestros propios ojos!
Bueno, si quieres llevar eso al Consejo...
...es su decisión.
Si están tan ansiosos por parecer idiotas...
Reúnanse conmigo en la sala del Consejo.
El Consejo del Legado entra en sesión.
La capitana Heather Merran tiene la palabra.
Damas y caballeros, su Alteza Real...
...mi grupo y yo hemos hecho un descubrimiento muy preocupante.
En las Tierras Baldías...
...cerca del lugar que llamamos Colina Negra...
...vimos un grupo que creímos que eran carroñeros.
Nos atacaron de inmediato...
...pero pudimos rechazarlos.
Estaban tratando de escapar con esto.
¿Qué es esto?
Esta caja contiene una gema... Un rubí, al parecer.
Hemos determinado que tiene propiedades mágicas...
...y creemos que el Consejo debe examinarla.
Así lo haremos, capitán, pero realmente...
...¿eso es todo?
¿Convocó una reunión de emergencia del Consejo por una simple gema mágica?
Su Alteza Real tiene una agenda muy ocupada...
Por favor, Lord Danantar, en esta cámara sólo soy un estudiante de magia.
¡Oiga, oiga!
De todos modos, Capitán, el Consejo tiene muchos asuntos...
Eran Soraks, nuestros atacantes... no carroñeros, no bandidos... ¡Soraks!
...
¿Soraks?
¿Es una broma?
¡Los Sorr-Akkath no son cosa de risa, Lord Faisech!
Oh, sabes lo que quiero decir.
¿Qué quiere decir, mi señor?
¿Cuántas veces ha escuchado el Consejo historias de estos llamados Soraks?
Al menos veinte, diría yo.
Más. Veintitrés.
Más cada año. Se está convirtiendo en una moda.
Lo siento, capitán, pero... ¿está seguro de haber encontrado a Soraks?
¡Nosotros también!
¡Es cierto! ¡Son reales!
¡Si duda de su palabra, puede confiar en la nuestra! ¡Nosotros mismos luchamos contra los Soraks!
¡Ella está diciendo la verdad!
¿Qué?
¿Y quiénes son ustedes?
Unos nuevos reclutas, mi señor. Han prestado juramento hace poco.
Nuevos reclutas, ¿eh? Parece que le dan demasiada importancia a los rumores.
Me aseguran que también vieron a Soraks.
¡Espera!
¿Te das cuenta de lo serio que es esto?
Lo sabemos.
Los vimos.
Atacaron Caer Lem.
Lo sabemos.
¡Los Sorak son reales! Los vimos... ¡luchamos contra ellos!
Atacaron el puesto de avanzada de Caer Lem... ¡La guarnición sufrió graves pérdidas!
Nunca hemos tenido dos avistamientos reportados al mismo tiempo.
¡Pah! ¿Eso hace que esta tontería sea más creíble?
Dos avistamientos - ¡testigos independientes! ¿Cuándo verás la verdad?
¡Sí, señor!
Reptilianos... rápidos, fuertes...
...¡pueden trepar por las paredes como las arañas!
...¡también son resistentes!
¿Caer Lem? ¿El puesto de avanzada en las Marchas?
¿Qué quiere decir con grandes pérdidas?
Los Soraks tomaron al capitán Henrik...
...y sólo dos de ellos siguen vivos.
Ellos también pueden testificar.
¿Tiene alguna... prueba material de su existencia?
¿Perdón?
¿Cómo qué?
Bueno... ¡Un cadáver, por ejemplo!
¿O incluso sólo una cabeza?
Si vamos a Caer Lem, ¿encontraremos los cuerpos de estos Soraks?
Probablemente no.
Se llevaron sus muertos con ellos cuando se retiraron.
Los cuerpos de sus víctimas, también.
¡Hm! ¡Qué conveniente!
Así que no puede ofrecernos ninguna prueba de esta...
...fábula de aventurero.
¿Y si se presentaran pruebas ante el Consejo?
¿Qué pruebas? ¿Cómo?
Si los Sorak se llevan a sus caídos, como dicen.
Ese no es nuestro problema. Que encuentren la manera.
Estos son nuevos reclutas, ¿correcto?
Entonces que esta sea su nueva misión:
Traer la cabeza de un Sorak, para que todo el Consejo lo vea.
Eso sería ciertamente una prueba, Lord Faisech, ¿no es así?
Oh, muy bien. Mientras tanto, el Consejo examinará la gema.
Si no hay nada más...
¡El decano Iolair Faisech de la Torre del Conocimiento pide un receso!
¿Algún miembro se opone?
¿No? ¡Está resuelto, entonces! ¡El Consejo del Legado entra en receso!
Eso fue mejor de lo que esperaba.
¿Quién es el enano gruñón?
Tuvimos que apoyar a Merran.
La Princesa es sosa.
Son calentadores de asientos.
¿Quién es la mujer enana gruñona?
Tuvimos que apoyar a Merran... Sabemos que dice la verdad.
Debo decir que la Princesa era... no lo que esperaba.
No son más que un montón de calentadores de asientos políticos, a pesar de sus aires de grandeza.
La Canciller Hertha Gormsdottir, del Gremio de Anticuarios.
Ella es... Bueno, sí. Bastante.
Estoy seguro de que apreciará su apoyo.
¿Oh? ¿Y qué esperabas, exactamente?
Alguien mayor.
Alguien... ¿un poco más presentable?
Alguien más digno.
Una chica bonita y con la cabeza vacía. Oh, espera...
¡Cuidado con tus palabras! Ella puede tener un rango bajo en el Consejo...
...pero es nuestra soberana, y es muy querida en el Principado.
Una más... ¿cómo decirlo? ¿Una personalidad más dominante?
Ah, bueno... ella es joven todavía. Y tiene muchas otras cualidades.
¿Alguien más... regio?
Nadie es más regio que nuestra princesa, créeme.
Ya sabes lo que quiero decir.
No, en realidad... no lo sé.
Una lluvia de gorgojos. ¡Ricos y limpios gorgojos!
Y sus empleadores, no lo olvidemos.
Debo admitir que el Consejo del Legado es un organismo... complejo.
De todos modos...
...algunas personas podrían querer hablar contigo después de esto.
Trabajando para el Consejo, se espera que seas neutral.
¿Pero?
Pero tienes derecho a tener amigos.
Así que siéntete libre de hablar con quien quieras.
Mientras tu lealtad permanezca con el Consejo como un todo.
Puedes confiar en nuestro honor.
Por supuesto.
Muy bien, entonces.
Hey, diputados - ¡gracias por el apoyo allí!
De nada, Capitán.
Entonces, ¿esos bastardos tienen a Henrik? Qué pena.
¿Lo conocías?
Sí, en efecto. Me pregunto quién se ofrecerá para retomar Caer Lem ahora...
Los Carroñeros podrían liderar el camino.
Sí. Encontrarán a un grupo de exaltados para retomar el fuerte, estoy seguro.
¡Permanezcan en la luz, amigos!
¡Tú también!
Bueno, si son nuestros valientes salvadores.
Buenos días, teniente.
Saludos, teniente.
Ya no soy teniente. Renuncié a mi comisión. Ahora trabajo para mi gente.
¿La Alianza de la Nieve?
No volveré a pisar las Tierras Baldías.
Entiendo tu reticencia.
Sí, bueno, está claro que no estás hecho para ese puesto.
He hecho las paces, pero no están aquí para comprobar mi bienestar, ¿verdad?
No, buscamos información. Antes del ataque, ¿dónde se aventuró exactamente su explorador?
No, tenemos preguntas. ¿Su explorador? ¿Saben dónde estaba antes del ataque?
¿Se refiere a Daliat?
Sí, nos gustaría saber dónde estuvo antes del ataque de los Sorak.
Sí, Daliat. ¿Adónde fue antes del ataque de los Sorak?
Que yo sepa, no hay un nombre para ese lugar ni un camino que lleve allí...
...pero puedo mostrárselo en un mapa. Está cerca de las ruinas de una antigua torre.
Tiene nuestra gratitud, Lady Barba de Piedra.
Gracias, Beryl. Apreciamos la ayuda.
¿Por qué me agradecen? ¿Por enviarte a la muerte?
Saludos, ayudantes.
¿Están listos para confesar?
Saludos, Daliat. Si es que ese es tu nombre.
Por supuesto que es mi nombre. ¿Qué estás insinuando?
Nada en absoluto. Sólo queremos establecer con quién estamos hablando.
Daliat Sunbird, Scout del Consejo. ¡Saben quién soy!
Entonces tal vez puedas decirnos la ubicación de la ruina que encontraste justo antes del ataque de los Sorak.
¿Qué quieres decir?
Díganos todo lo que sabe y tal vez podamos convencer al Consejo de que no sea tan duro con usted.
¿Por qué tendrían que ser indulgentes conmigo? Les he dicho todo lo que sé.
No nos has dicho la ubicación de las ruinas de Manacalon que encontraste justo antes del ataque de los Sorak.
No los llevaré allí...
Pero puedo mostrarles la ubicación en un mapa.
Por supuesto, nada es gratis.
De hecho. Gracias.
Me alegra que hayamos podido llegar a un acuerdo.
Como nosotros.
Son sólo negocios, después de todo.
Bien, nada personal. Cuídate, Daliat.
Bueno, mira quién es. Veo que has sobrevivido al Consejo.
Así es.
No te hagas ilusiones. No estamos aquí para ofrecerte un trabajo.
Bien, porque imagino que probablemente pagarían muy mal.
Imaginas correctamente. Sin embargo, tengo una pregunta.
¿A qué debo el honor?
Nos gustaría saber dónde se aventuraron Daliat y sus exploradores justo antes del ataque.
Buscando a Soraks, ¿verdad?
Posiblemente.
Ustedes están locos.
Dame tu mapa y te indicaré la ubicación aproximada.
Está cerca de una vieja ruina, una antigua torre.
Agradezco la ayuda, Robar.
Aunque puede que te haya ayudado a una tumba temprana.
Esta vez los tomaremos por sorpresa.
Sí, claro. Buena suerte con eso.
¡Adiós, Robar!
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando aquí?
¿Con qué demonios acabamos de tropezar?
Estos no son Soraks. Parecen humanos.
¿Qué están haciendo exactamente?
¿Qué parece que están haciendo? Están desenterrando algo.
Sólo otra pila polvorienta de escombros de antes del Cataclismo.
Esta ruina se remonta a la época imperial.
Una torre de magia quizás, propiedad de uno de los maestros del Arcaneum de Manacalon.
¿Quiénes son estas personas? ¿Carabineros?
Es difícil de decir. No veo ninguna tienda o bandera que signifique su lealtad.
Bueno, hay una manera de averiguarlo.
Tal vez deberíamos acercarnos un poco más.
O simplemente entrar y ver qué tan amigables son.
¡Alerta!
Muy bien - no hablar, entonces...
Parece que no habrá ninguna charla...
Entonces, ¿qué piensas?
Humanos.
A mí me parecen personas.
No veo nada que indique que son reptiles.
A menos que se hayan transmutado y estén disfrazados.
¿Qué es ese símbolo de ahí?
¿El tatuaje?
Parece una A.
Todos lo tienen.
Supongo que todos son parte del mismo club.
Tal vez es un marcador crudo que indica su lealtad.
Bueno, no hay razón para asumir que significa algo siniestro.
¿Crees que tiene algo que ver con los Sorak?
A podría significar Arivad.
Uno de los muchos nombres de Sorr-Tarr, el Dios Sorak.
¿Me estás tomando el pelo?
Eso no es bueno.
Al menos sabemos que estamos en el lugar correcto.
¿Deberíamos ver qué están haciendo aquí?
Sí, pero también deberíamos estar atentos a cualquier Sorak extraviado.
Si aparece un Sorak, debemos cortarle la cabeza.
Por favor, no me maten.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo soy un trabajador.
¿Estás tatuado con una A?
Yo... no entiendes...
¿Eres uno de ellos?
¿Uno de qué? Sólo estoy tratando de sobrevivir.
No tengo elección.
Debes morir.
Sal de aquí.
Háblanos del tatuaje.
¿Están los Sorak por aquí?
¡Es un esclavo Sorak! ¡Deberíamos sacarlo de su miseria!
¡Corre! ¡Corre por tu vida!
¿Qué significa el tatuaje?
¿Los Sorak están cerca?
Es... no puedo...
Está muerto. ¿Cómo es posible?
¿Cómo es posible todo esto?
Estaba condenado desde el principio.
Están aquí. Están cerca...
Si saben que yo...
Otra estatua...
Estos tipos realmente se querían a sí mismos.
Estos magos de Manacalon se querían mucho a sí mismos.
Ahora, este es un Emperador.
¿Uno famoso, también? Lerithir Imradir...
...era Emperador en la época del Cataclismo.
Buen trabajo manejando los problemas, señor.
Hizo historia, pero no de la manera que él hubiera querido.
Este lugar es asombroso.
¿Qué clase de runas son esas?
Runas encantadas. Del antiguo período imperial.
Se dice que tenían ocho escuelas de magia.
Cada una está representada aquí. Todas como iguales.
No fuimos enviados aquí para encontrar runas. Fuimos enviados a encontrar Soraks.
Sí, puedes decirle eso a los Soraks justo antes de que nos corten en pedazos.
No estamos aquí por las runas, estamos aquí por los Soraks.
Eso fue... inesperado.
Este lugar está patas arriba.
Magia de un tiempo olvidado.
Recuérdame que no cague en ese agujero.
¿De verdad tienes que hacer bromas?
Sí. Está en mi contrato. ¿No te lo dijo Carran?
De repente se me ocurre algo gracioso...
¿Puedes guardarlo para ti?
Podría ser bueno recordar lo que estas corrientes azules pueden hacer.
¡Lo hicimos!
¿Ese loco rompecabezas fue obra de algún mago de Manacalon muerto hace tiempo?
Probablemente. Incluso desde la tumba, ese mágico imbécil se está metiendo con nosotros.
No murieron fácilmente.
Dignos enemigos, ciertamente.
Afortunadamente, prevalecimos.
Atrapamos a cada uno de esos feos bastardos.
Sangran igual que nosotros.
Ahora sólo necesitamos una de sus malditas cabezas.
¿Mira esto?
¿Una corona de algún tipo?
Parece que se mantienen alejados de ella.
Tal vez esté maldita.
Mira lo que encontré.
Déjame echar un vistazo.
¿Qué idioma es este?
Parece un antiguo tirmariano.
Si lo encuentras, manda a buscar... esto parece ser un nombre.
¿Es el idioma de esos malditos lagartos?
Tiene que ser un nombre Sorak.
Lo estaban protegiendo, así que debe ser valioso... para ellos, al menos.
Tómalo entonces.
Me preocupaba que pudiera ser una trampa.
Tal vez deberíamos descansar antes de regresar.
Yo digo que nos vayamos.
Antes de que el dueño de ese nombre impronunciable muestre su fea cara.
La misión está hecha después de todo.
¿Lo está? ¿Alguien le cortó la cabeza a un Sorak?
Muy bien, entonces... ¡Yo lo haré!
Cuanto antes vayamos, antes podremos volver a Caer Cyflen.
Después de ustedes, amigos.
Toma la Corona
Interesante.
Está en una condición notable considerando el tiempo que ha estado aquí.
¿Crees que tiene propiedades mágicas?
¡Por los huesos de Arun! Creo que es un libro de hechizos.
Un libro de hechizos que es anterior al Cataclismo.
¿Y debería importarme porque?
Quién sabe lo que podría contener.
Un hechizo largamente olvidado. Un secreto valioso.
Pero parece que está cerrado.
Tómalo. Tal vez alguien en Caer Cyflen sabrá cómo abrirlo.
Lo primero es lo primero. Tenemos una misión que completar.
De hecho, pero tenemos asuntos más urgentes que atender primero.
Sí, pero ahora mismo tenemos cosas más importantes de las que ocuparnos.
Qué elegante.
Hermosa artesanía.
Parece una emperatriz.
No lleva las galas adecuadas. No para un Manacalon.
Es más probable que fuera una maga, una maestra del Arcaneum.
¿Podría haber sido este su hogar?
Posiblemente.
Si lo fue, seguro que lo dejó ir al infierno. Qué rata de carga.
Sus huesos probablemente están enterrados en algún lugar bajo todos estos malditos libros.
Eres un idiota.
¿Ves eso?
¿Es eso un Sorak?
No seas ridículo. Esto es antes del Cataclismo.
Antes de que nadie supiera lo que era un Sorak.
Es un dragón.
No es más grande que un hombre.
¿No es una mierda?
Si tú lo dices.
No lo creo.
Es una de esas rocas que...
No. Este lugar es una locura.
En los Badlands...
Lo sé... espera lo inesperado.
Bueno, eso no hizo nada.
¿Realmente pensaste que eso abriría la puerta?
¡Necesito romper algunas malditas cabezas!
Tenemos que ser más inteligentes en esto. Pensarlo bien.
Será mejor que salgamos de esto con algo de oro en los bolsillos.
Sus caras no son las últimas que quiero ver.
Permanezcan ocultos. Están aquí.
¿Soraks?
¿Qué otra cosa podrían ser?
¿Están listos para hacer esto?
Esto es, amigos. Manténganse fuertes.
Pónganse en posición...
...golpéenlos fuerte y tómenlos por sorpresa.
Listos.
Estás un poco pálido. ¿Te pasa algo?
¿Te sientes mal? Pareces un poco pálido.
No me siento muy bien.
Sabía que ese viejo Crown estaba maldito.
Mierda, sabía que ese pedazo de chatarra estaba maldito.
Tal como lo temía. La corona está maldita.
No lo sabes.
Deshazte de ella.
Tal vez deberíamos dejarla.
No, la necesitamos.
¿Necesitarla? ¿Para qué?
Por su poder. Puedo sentirlo. En lo más profundo.
¿Estás bien?
Sólo necesito descansar un poco.
Sí, yo tampoco me siento muy bien.
Yo también estoy agotado.
Tal vez la maldición nos ha afectado a todos.
Basta ya. No seas ridículo.
Bien, descansemos un rato. Acampemos.
Propongo que acampemos y descansemos un poco.
¡Lo hicimos! ¡Trajimos pruebas!
Contra todo pronóstico, hemos recuperado pruebas de que los Sorak existen.
¿Cómo te sientes?
Mejor.
Tal vez esa enfermedad no era nada.
Podría haber sido una simple fiebre, después de todo.
¿Y la Corona?
Sabes que el Consejo probablemente la tomará.
¡No!
No podemos ocultar el hecho de que lo encontramos con los Sorak.
No podemos mentirles, tiene que ser algo de los Sorak.
¡Es nuestro botín! ¡Nuestro!
Tenemos que declarar cualquier cosa de valor histórico...
...y ellos tienen derecho a comprarlo.
¿Y si no tiene precio?
Vamos. Pueden hacer lo que quieran.
Claro.
Supongo que ya veremos.
Debemos esperar y ver, y esperar lo mejor.
¿Quién luchó contra los Sorak, nosotros o ellos?
Será mejor que recuerden que nosotros luchamos contra los Sorak por esto.
Tal vez queramos recordarles que se equivocaron con los Sorak.
¡Lord Carran!
¡Ah, diputados!
Veo que habéis encontrado un bonito y brillante botín.
¿Nos has traído la cabeza de un Sorak?
Una cabeza, ligeramente dañada.
¡Maraike presérvanos! ¡Lamento haber preguntado!
Al menos está muerto. Deberías haberlo visto vivo.
Sólo puedo imaginarlo.
¿Cuándo es la próxima reunión del Consejo?
¿Cuándo? Ahora, por supuesto.
El rumor de tu regreso ya ha llegado a Palacio.
Te están esperando.
¿Lo están?
Bueno, más bien por... esto. ¡Pero vamos!
Ahora, hay un trofeo.
Y por cierto, ¿quién está loco ahora?
Muy bien, tú tenías razón y nosotros estábamos equivocados. Sí existen. ¿Contento ahora?
Chico, he visto más que nadie en esta ciudad, pero nadie parece creerme.
Tal vez sea una maldición.
La maldición de estar rodeado de idiotas...
Si no te importa, Merton, tenemos asuntos que atender.
Sí, claro. ¡Saluda a la anciana de mi parte, Carran!
¿Quién es este tipo otra vez?
Arwin Merton. Solía ser una leyenda - el primer Scavenger, dicen.
Pero ahora... bueno, puedes verlo por ti mismo.
¿Quién es esta anciana?
Sólo ignóralo.
Vamos.
¿Sus pensamientos, Decano Faisech?
Yo... bueno... se parece mucho a lo que describen las escrituras.
Bueno, entonces - parece que tenemos un problema.
¡Es un desastre! ¡Todos sabemos lo que los Sorr-Akkath hicieron en Tirmar!
Hay algo más.
¿Qué?
¿Una Corona?
Interesante. Un muy buen hallazgo.
No queremos venderla.
¿Por qué no? Sabes que pagamos bien.
Queremos conservarlo.
Pero me gustaría echarle un vistazo.
...
Vamos, que echen un vistazo.
Gracias.
¿Alguna idea?
Es bastante grande... claramente de estilo imperial...
Estas runas me recuerdan a las escuelas imperiales de magia...
Tengo un hechizo que me gustaría lanzar sobre esto.
¡Mis señores! ¡Este diputado está claramente enfermo!
¿Qué?
¿Qué ha pasado?
Se ha desmayado.
¿Dónde estamos?
En el Templo de Einar.
El mariscal Beric Sunblaze en persona nos invitó a quedarnos aquí.
Ciertamente causamos una impresión en el Consejo.
Creen que estás en sintonía con la Corona...
...que no puedes separarte de ella.
¿Qué? ¿Así que está maldita?
No están seguros. Todos estos grandes cerebros, y están perplejos.
Lanzaron hechizos sobre la corona, sobre ti...
Entre eso y los Soraks, causamos un gran alboroto allí.
Volverán a convocar al Consejo cuando estén listos.
Pero créeme, hay mucha gente que quiere hablar contigo primero.
Es un honor, diputados.
¿Quiénes son ustedes?
Mi nombre es Maddy Greenisle. Trabajo para la Torre del Conocimiento.
Sólo soy una ayudante junior en el Consejo...
...pero si alguna vez necesitan contactar a mis superiores sin pasar por los canales oficiales...
...sólo véame en la Torre, en el centro.
¿Por qué el repentino interés en nosotros?
Ustedes se probaron a sí mismos en las Tierras Baldías...
...y en la Torre del Conocimiento valoramos a los aventureros hábiles.
Si encuentran algo de valor histórico, les pagaremos bien...
Y si las cosas van bien, podríamos compartir algunos de nuestros propios secretos.
Muy bien, lo pensaremos.
¡Saludos, cazadores de Sorak!
Hola.
Soy Halman Summer del Gremio de Anticuarios.
Tengo instrucciones de invitaros a visitarnos en la Embajada de la Alianza de las Nieves.
¿Están en una embajada? Pensé que el Consejo era neutral.
No tenemos una casa propia en Caer Cyflen - a diferencia de la Torre del Conocimiento...
...¿qué tal eso de la neutralidad?
De todos modos, estaríamos interesados en las antigüedades que pudieran traer.
Pagamos muy bien, incluso por cosas que podrías pensar que no tienen valor.
¿Como los Carroñeros?
¿Los Carroñeros? Ellos venderían una antigua espada del emperador por su valor en metal.
Pero podemos ofrecer más que oro.
Objetos mágicos antiguos, por ejemplo. Nunca encontrarás algo parecido en otro lugar.
Es bueno saberlo. Gracias por la invitación.
¿Puedo pedirles un minuto de su tiempo, diputados?
Tenemos un poco de prisa.
Lo sé. No los retrasaré mucho.
Mi nombre es Heddlon Surespell. Represento al Arcaneum.
Y el Arcaneum pertenece al Nuevo Imperio. ¿Realmente quieres que te vean hablando con nosotros?
Mi negocio es la magia, no la política. Y no, no tengo ningún problema con vosotros.
Puede que no nos veas a los imperiales como amigos, pero nos tomamos el Consejo muy en serio.
Estamos particularmente interesados en cualquier cosa del Viejo Imperio que puedan encontrar en las Tierras Baldías.
Cualquier cosa del Arcaneum de la era de Manacalon, aún más.
Por supuesto que te pagaríamos generosamente por esta Corona, pero sé que eso no es posible.
Eres más inteligente de lo que pareces.
También bastante indiferente a las burlas.
De todos modos, tenemos un tesoro inigualable de conocimientos mágicos y de otro tipo.
Piénsalo bien. Puedes encontrarme en el Barril del Sepulturero.
¿En serio? ¿No en la embajada?
¿Qué puedo decir? Me encanta la cerveza de Martel. Aunque sepa a orina de burro...
¿Qué? ¿Cómo es que...?
Esa fue nuestra broma, el primer día que nos conocimos. ¿Nos estaba espiando?
Tal vez sólo está de acuerdo con el sabor.
¿Tienen un momento, ayudantes?
Está bien, pero que sea rápido.
Haré lo que pueda.
Soy Joriel Foxeye, del Círculo de Danantar.
¿La misma escuela de magia donde estudia la Princesa?
Exactamente.
¿Es una buena estudiante? ¿Un mago poderoso?
Eso no lo puedo decir yo... ¿y pareces tener prisa?
Sí.
Sólo quiero que sepas que nuestro gran maestro Edvan Danantar se ha fijado en ti.
Ha hablado mucho, seguro.
Es un hombre de gran autoridad.
Le gustaría que supieras que nuestras puertas están abiertas para ti si quieres visitarnos.
Puede encontrarme en Sunblaze Court.
¿Está interesado en los tesoros de Badlands, supongo, como todo el mundo?
Bueno, si alguna vez te encuentras con viejos libros de hechizos o pergaminos de hechizos, nos encantaría verlos.
A cambio, tenemos la mayor colección de hechizos y recetas de pociones que puedas imaginar.
¿Más que el Arcaneum?
No estarían de acuerdo, pero sí.
Ahora, si prefirieran alimentar a los magos del Nuevo Imperio con más conocimiento mágico que el Principado...
...eso sería preocupante para muchos en el Consejo.
La neutralidad significa que no te tratamos de forma diferente a como los tratamos a ellos.
Por supuesto. La neutralidad es la regla.
Buenos días, diputados.
¡Ah, nuestro portador de la corona se ha levantado de nuevo!
¡Honorables miembros del Consejo! ¡Por favor, tomen asiento!
Lord Danantar tiene la palabra.
Gracias.
He confirmado que nuestro diputado está sintonizado mágicamente con la Corona.
Es... una sintonía muy poderosa, diferente a todo lo que he visto.
Recomiendo encarecidamente no forzar una separación.
¿Canciller Gormsdottir?
Con el permiso del Consejo, me gustaría probar un pequeño experimento.
Tengo aquí la gema que el Capitán Merran recuperó recientemente.
Tengo razones para creer que podría ser...
¡Como sospechaba! ¡Pertenece a la Corona!
¿Qué ha hecho?
¡Comandante! ¡Lleve a Su Alteza Real a un lugar seguro!
¡Espera!
¿Te vas a desmayar otra vez?
Acabo de tener una... visión, supongo que fue.
No es nada.
Debo... encontrar las otras gemas.
Acabo de tener una visión.
No es nada.
La Corona quiere las otras gemas de vuelta.
¿Una visión? ¿En un instante?
Estaba luchando contra Soraks, pero no era yo mismo.
Entonces... ¿quién eras?
Un paladín... poderoso...
...de Tirmar.
Eso es... inquietante.
Honorables delegados, sugiero que nos centremos en los Sorak por ahora.
Estoy de acuerdo.
¿Qué hay de este artefacto? ¿Las otras gemas?
¿Qué?
Creo que puedo encontrarlas. Puedo... sentirlas.
Dijiste que no era sensible.
Esta es la vieja magia de Manacalon. Todo es posible.
Deja que el portador de la corona y los otros diputados sigan esa búsqueda.
Encuentra las otras gemas si puedes, pero mantennos informados.
Mientras tanto, formularemos una respuesta a los Sorak.
Vamos a votar. Delegados, ¿están de acuerdo?
¡Sí!
¿Su Alteza Real?
Oh, perdón. Sí, estoy de acuerdo...
¿A qué propuesta, Su Alteza?
Quiero decir, sí. Deben ir a buscar los diamantes, las gemas.
¡Así que resuelto! ¡Que quede constancia!
Gracias, honorables delegados. El Consejo entra en receso.
¿Qué fue eso?
¿Has tenido una visión?
¿Qué quieres decir con que la Corona quiere sus gemas perdidas?
Yo... no puedo explicarlo. Sólo lo siento. De todos modos, tenemos una nueva misión.
Muy bien, entonces. ¿A dónde vamos, portador de la corona?
Creo que... la Corona lo sabe.
¡Mira quién está aquí! ¡Los propios cazadores de Sorak!
Es Merton, ¿verdad? ¿Arwin Merton?
¡Claro que sí!
¿El primer carroñero? ¿De dónde viene eso?
Una larga historia, chico.
La versión corta: Cuando empezamos a cruzar las Marchas hacia las Tierras Baldías, yo fui uno de los primeros.
Ahora, sólo soy el más feo que queda en pie.
¿Qué debemos saber sobre las Tierras Baldías? ¿Algún consejo?
Lleva un buen clérigo con buenos hechizos de curación. Los necesitarás.
Eres una leyenda. ¿Por qué pareces tan agrio?
¿Agrio? Es esta cerveza la que está agria, eso es todo.
El alto y poderoso Consejo, pagando a chicos despistados como tú para que vayan a matarse a las Tierras Baldías.
Pero no le preguntan al bueno de Arwin... nooo. Imagínate.
Es porque los he descubierto.
¿Descubierto cómo?
Este Consejo del Legado está lleno de él.
Actuando todos unidos y enamorados mientras conspiran para robarse unos a otros.
No me sorprendería que algunos de ellos fueran Soraks disfrazados. Sabes que pueden cambiar de forma.
De acuerdo...
Oye, tenía razón sobre que se escondían en las Tierras Baldías, ¿no?
¡Honorables miembros del Consejo, por favor tomen asiento!
¡El Consejo del Legado entra en sesión!
Lord Keenmind tiene la palabra.
Honorables miembros del Consejo, nosotros en el Arcaneum...
...hemos reunido información crucial sobre esta Corona.
Esta es la Corona del Magister, perteneciente a Kaseinax, Alma Eterna de las Ocho Tradiciones...
...noveno y último Magister del Arcaneum de Manacalon.
En ese momento, había ocho maestros de magia, uno por cada una de las antiguas escuelas.
En tiempos de necesidad, cada uno de los maestros prestaba su gema al Magister, el jefe del Arcaneum.
Colocadas en la Corona, otorgaban poderes adicionales...
...que permitían al Magister lanzar hechizos o realizar rituales de increíble poder.
Como el cierre de la Grieta de Tirmar.
murmullos superpuestos
De hecho.
Ahora... hay cierto debate sobre...
...si la Corona, con todas sus gemas...
...podría abrir otra Grieta...
...superando las protestas...
...o incluso reabrir la anterior.
¡Tonterías! ¡La Grieta ha estado cerrada durante un milenio!
¡Solasta pagó un precio bastante alto por eso!
¿Has estado en las Tierras Baldías recientemente?
¡Orden!
El Mariscal Sunblaze tiene la palabra.
Por nuestra parte, ahora que se ha confirmado la existencia de Sorr-Akkath en Solasta...
...hemos reunido pruebas de que están operando en todos los Reinos del Este.
Incluyendo aquí, en el Principado de Masgarth.
¡Imposible!
Los Sorak están buscando la Corona y sus gemas. Eso no puede ser una coincidencia.
Un artefacto poderoso, ciertamente, pero ¿reabrir la Grieta?
¡Se necesitaron todos los dioses de Tirmar para abrirla!
Nadie sabe con seguridad lo que la Corona puede hacer.
Es una teoría.
Como sabes, se protege de nuestros hechizos de adivinación...
...ese es uno de sus misteriosos poderes.
Entonces, ¿por qué los Sorak creen que saben más?
¡Porque son Soraks!
Su gente, su cultura... ¡deben haber estado obsesionados con esto durante mil años!
Mientras nosotros pasamos ese tiempo luchando entre nosotros, ellos tuvieron que mantenerse unidos y esconderse para sobrevivir.
¡Fábulas y conjeturas!
Tal vez.
Pero, ¿podemos correr el riesgo?
¡La Corona debe ser asegurada!
La Corona pertenece a aquellos que la encontraron. Esas son las reglas.
La búsqueda de las gemas debe ser completada.
Sólo así podremos saber más sobre la Corona y sus poderes.
Estos diputados... ¡no son lo suficientemente fuertes! No te ofendas.
Díselo a la Corona. Y lo han hecho bastante bien hasta ahora, ¿no crees?
¡Esto es una tontería!
Tal vez los diputados quieran hablar.
Después de todo, ahora son miembros del Consejo, ¿no?
Continuaremos la búsqueda.
Danos las armas.
Deberían confiar más en nosotros.
La Corona es nuestra.
Nos sentimos perfectamente capaces de continuar la búsqueda de las gemas.
Con el debido respeto, estamos seguros de que podemos cumplir con esta búsqueda nosotros mismos.
Tenemos esto. Realmente, está bajo control.
Puedes darnos los medios para ser más fuertes. ¿Armas, armaduras, tal vez algunos hechizos?
¿Podemos ser tan audaces como para pedirte apoyo material? ¿Armas, armaduras o hechizos, por ejemplo?
Seríamos más fuertes si nos dieras algunas cosas. Ya sabes, armas, armaduras, hechizos, ese tipo de cosas.
Puedes confiar en que estamos dedicados a esta búsqueda. Somos conscientes de su importancia.
Estamos totalmente dedicados a la búsqueda, y perfectamente conscientes de su importancia vital.
Lo entendemos - esto es grande. No les defraudaremos.
No cambiamos de opinión sobre la Corona - ¡es nuestra!
Debemos reiterar que no tenemos intención de renunciar a la Corona.
Que quede claro. La Corona es nuestra, y sigue siendo nuestra.
¿Confianza? Eso me gusta.
¡Preparado!
Cinco gemas más para encontrar. ¿Tienes alguna pista?
Sí, la mejor pista posible. La propia Corona nos dice dónde ir.
Los Sorak vendrán a por ti, ¿lo sabes?
Pero tienes todo nuestro apoyo en esta lucha.
Nuestro agradecimiento, Mariscal.
Gracias.
¡No se sobreestimen, diputados!
¡Así es! ¡No podemos arriesgarnos a que los Sorak los dominen y tomen la Corona!
Bueno, es bienvenido a proporcionarles las armas y armaduras que quiera, Mariscal.
Sólo estamos tratando de aumentar nuestras posibilidades de éxito.
Por supuesto que sí.
Podríamos tener algunos hechizos que pueden aumentar sus posibilidades de... supervivencia.
La confianza es un tema candente, en estos días.
Nadie aquí cuestiona tu dedicación. Ya has hecho mucho.
Sin embargo, debemos apoyarte en tus esfuerzos.
Y lo haremos.
Sin embargo, ¿entiendes que es tu responsabilidad mantener la Corona fuera de las manos equivocadas?
La Corona nos eligió. Dudo que le sirva a alguien más.
Oh, ¿así que ahora sois expertos en brujería de Manacalon?
Sólo puedo estar de acuerdo. Tienes una responsabilidad, y es más importante que la propiedad.
Si eso es todo, ¿podemos concluir?
Me gustaría decir unas palabras, si es apropiado.
Por supuesto, Su Alteza. Estamos escuchando.
Creo que nuestros valientes diputados no deberían dormir en una... posada de la ciudad.
Tenemos una residencia muy cómoda cerca del Palacio.
Estarían más seguros allí, ¿no cree?
Esa sería mi -digo, nuestra- parte en el apoyo a la búsqueda.
Ejem - ¿Su Alteza?
Debo recordarle que sus decisiones como jefe de estado no están sujetas a la aprobación del Consejo.
¡Oh! Bien...
¿Puedo sugerir que reitere su oferta fuera de estos muros?
Por supuesto. Pido perdón al Consejo.
En absoluto, Su Alteza.
¿Entonces creo que eso es todo?
Gracias. El Consejo del Legado entra en receso.
¿Una palabra, por favor, diputados?
Sí, claro.
Por supuesto.
¿Qué pasa?
Su Alteza Real me ha pedido que le reitere su oferta de alojarle en la Residencia de Palacio.
¿Qué es eso?
No estoy seguro de lo que es.
Una casa para plenipotenciarios, emisarios y otros invitados de la Corte.
Suena bien.
¡Es un honor!
¿No me digas?
¿Dónde está esta residencia?
En el Palacio. Pregunta por Ravensworth, el mayordomo real. Él le mostrará.
Oh, otra cosa...
¿Sí?
Debo dar esto a cualquier diputado de alto rango del Consejo.
¿Qué es esto?
Una palabra de comando, para teletransportar a tu grupo a la Puerta Imperial de la ciudad.
¿Teletransportar?
No podemos hacer eso, estoy seguro.
Bueno, se dice que en las Tierras Baldías...
...pueden encontrarse con Puertas Mayores en funcionamiento.
Si lo hacen, usen esta palabra de comando y serán traídos de vuelta aquí.
Toma nota de cualquier palabra de comando en la Puerta que encuentres...
...y podrás volver allí de la misma manera.
¡Eso es fantástico!
No te emociones demasiado.
Hasta ahora, nadie ha encontrado ninguna.
Oh. Sí, claro. Gracias de todos modos.
Permanezcan en la luz, ayudantes mayores.
Usted también, Capitán.
¡Cielos despejados, aventureros!
¡Fuego a la espada!
Uno de los fieles, veo. ¡Encantado de conocerte!
Soy el capellán Dalon Lark.
Puedes venir aquí en cualquier momento para buscar la ayuda de la Iglesia.
¡Es bueno saberlo, Capellán!
¡Hola!
¿Qué haces aquí?
Represento a la Iglesia de Einar, el dios del valor y la fidelidad.
Proporcionamos varios servicios para aquellos que los necesitan.
¿Y pueden pagarlos?
Los que buscan su curación rara vez son pobres.
Requerimos sus servicios.
Gracias, tenemos que irnos.
¡Permanezcan en la luz, aventureros!
Debemos irnos.
Necesitamos sus servicios.
¡Cielos despejados, aventureros!
¿Algo nuevo para el Arcaneum?
¡Mira esto!
Posiblemente.
Sólo pasaba por aquí.
Qué amable de tu parte.
¡Quédate en la luz!
Sólo pasaba por aquí.
¡Hablemos de negocios!
Diputados.
¿Tienen algo para el Círculo?
Echa un vistazo.
Puede que sí.
En realidad no. Sólo pasamos a saludar.
Es un honor.
¡Manténganse en la luz, diputados!
Sólo saludaba.
¿Qué hay de esto?
¡Cielos despejados, amigos míos!
¿Tienen algún tesoro en sus mochilas?
¡Disfruten de esto!
A ver qué os parece esto.
Sólo pasaba a saludar.
Ah, bueno. Fue bueno verte.
¡Hasta la próxima, amigos!
Sólo pasaba por aquí.
¿Qué hay de esto?
¡Diputados! ¿Cómo están hoy?
¿Tienen un hermoso botín de las Tierras Baldías?
¿Qué tal eso?
Sí, es cierto.
¡Sólo extrañaba su cara sonriente, Srta. Greenisle!
¡Qué buenos modales! Todo demasiado raro, en estos días.
¡Cielos despejados para ti!
Te he echado de menos.
¿Qué te parece?
¡Honorables delegados, por favor tomen asiento!
¡El Consejo del Legado está ahora en sesión!
¡Ah, señores diputados! ¿Qué noticias hay?
Estamos atascados, mi señor.
Mi señor, me temo que la situación es menos que ideal.
No son buenas noticias, mi señor.
¿Qué quiere decir, exactamente?


Tal vez han sido destruidos.
Probamos el primero - ¡no puede ser!
Deben ser ocultados mágicamente.
¿Entonces la Corona debe permanecer incompleta?
Tal vez los Sorak tienen las gemas que faltan.
Después de todo, te atacaron más de una vez. Está claro que siguen buscando la Corona.
Si no puedes encontrar las gemas, ¿por qué mantener la Corona ahí fuera?
Seguirá atrayendo a los Sorak.
La sintonía, ¿recuerdas?
Lo siento, señores diputados, pero a pesar de la sintonización...
...creo que la Corona debe ser asegurada...
...y asegurada por más de cuatro aventureros que pasan sus noches acampando en las Tierras Baldías.
¡No podemos hacerles eso! ¡Ellos han servido fielmente al Consejo!
¡No seas ingenuo! ¡Nos enfrentamos a una gran amenaza!
Tú entiendes el significado del sacrificio, y ellos también deberían entenderlo.
Hemos buscado estas gemas en las Tierras Baldías, bajo nuestro propio riesgo.
Confiamos en que mantendrían su palabra y nos dejarían la Corona.
Si me permiten, creo que necesitamos más tiempo para considerar la situación.
¿Más tiempo? ¿Cuánto tiempo?
Tal vez sólo... darle una noche.
Podría usar el día para consultar con mi gente.
Yo también.
¡Bien, entonces! ¿Alguien está en contra?
Gracias, Lord Danantar.
¡Se levanta la sesión del Consejo del Legado!
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¡Lo sabía! ¡Tomarán la Corona, y no importa lo que eso me haga!
¡Típico! Sentados allí en sus bonitas sillas... ¡no importa si muero!
Esto está mal.
Podríamos huir.
¿Qué sentido tiene? Sabemos lo que está en juego.
Tienen razón en una cosa.
Los Sorak seguirán viniendo tras nosotros. Tras la Corona.
Podríamos volver sobre nuestros pasos, regresar a donde encontramos las gemas. Tal vez haya un rastro que hayamos pasado por alto.
Ya no hay nada... ¡No puedo sentir otra gema en ninguna parte!
Disculpen, diputados principales.
Maestro Surespell.
Cielos despejados, Heddlon.
Te aconsejo que evites la Residencia del Palacio esta noche.
¿Qué? ¿Por qué?
No estoy en libertad de decirlo... sólo confía en mí.
Tienes tu alojamiento en el Barril del Sepulturero. Deberías pasar la noche allí.
¿Qué clase de consejo es ese?
Debes darte cuenta de que tu sugerencia es... inusual. Sospechosa, incluso.
¿Estás loco? ¿O estás tramando algo?
¿Realmente estás trabajando para el Arcaneum?
¿Por qué si no estaría aquí?
Este elfo es...
¿Qué crees?
Suena como una advertencia.
¡O una amenaza!
¿Podemos confiar en él?
¿Confiar en el Nuevo Imperio?
No tengo idea de qué hacer, pero me gustaría dormir en una cama esta noche.
Echo de menos la cerveza de Karel.
Y la charla dulce de Merton.
Prefiero la residencia.
Me gusta que el capitán Ironshell me dé un beso de buenas noches.
Tal vez en tus sueños.
¿Soraks, aquí?
¡Soraks! ¡Aquí mismo, en nuestra maldita habitación!
¡Los Sorr-Akkath en la residencia del palacio!
Fuimos advertidos.
¿Surespell? ¿Cómo lo sabía?
¿Por qué iba a saber lo que harían los Sorak?
Trató de advertirnos. No lo que haría un enemigo.
Intentó salvar nuestro pellejo, ¿recuerdas?
Su advertencia podría habernos salvado a todos.
Sólo quiere que pensemos que es un amigo.
Podría ser un plan elaborado para ganar nuestra confianza.
Demasiado inverosímil.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Cuál es el plan, entonces?
Sea como sea, ¿qué hacemos ahora?
Volver al Consejo, supongo, y ver qué han decidido.
Volveremos al Consejo y escucharemos lo que tienen que decir.
O podríamos hacer una visita a Surespell.
Ah, aquí está.
¿Estás sorprendido?
¿Encuentra nuestra visita sorprendente, Maestro Surespell?
Así es. ¿Sorprendida?
La verdad es que no. Te advertí, después de todo. Me alegra que haya sido cuidadoso.
¿Cómo lo supiste?
Llámalo una corazonada.
Una gran y humeante corazonada. ¿También tienes un puente que vender?
Oh, ¿en serio?
¿No esperarás que nos creamos eso?
Oh, tengo amigos que... reúnen información.
La amenaza parecía creíble. Me pareció prudente compartirla.
Se sintió lo suficientemente real para nosotros, también.
Lo suficientemente real como para dejar una cicatriz, eso es seguro.
Sabes más de lo que dices.
Siempre. Pero estoy de tu lado, y eso es todo lo que importa.
¿De verdad? ¿No somos afortunados? Entonces, ¿qué otras perlas de sabiduría tienes para compartir - amigo?
En ese caso, estarías feliz de aconsejarnos más, supongo.
Ciertamente. Siempre hay que beber vino en el Gravekeep's Cask. Su cerveza es absolutamente asquerosa.
¿En serio? Todo el mundo lo sabe.
Eso es decepcionante. Puedes hacerlo mejor que el conocimiento común, estoy seguro.
Pero claramente estás aquí por negocios, no por una pequeña charla.
Ah, aquí estás.
¿Está sorprendido?
¿Encuentra nuestra visita sorprendente, Maestro Surespell?
Así es. ¿Sorprendida?
En absoluto, ya que has seguido mi... consejo.
¿Cómo sabes eso?
Estás aquí, vivo y sin heridas.
Escuché que hubo algunos disturbios en la residencia.
¿Es así?
¡Suboficiales!
¡Capitán! ¿Qué noticias hay?
¿No te has enterado?
¡Sus habitaciones en la residencia fueron saqueadas!
¿Qué? ¿Cuándo?
Durante la noche. Es una suerte que no estuvieras allí.
Eh. Podríamos haber manejado un ladrón o dos.
Sin duda habríamos visto a los villanos fuera, si hubiéramos estado allí.
Eran más que simples ladrones, para infiltrarse en el palacio sin ser detectados.
¿Quién, entonces?
No puedo asegurarlo, pero...
Algunos dicen que... Sorr-Akkath.
Esa es una perspectiva preocupante, Capitán.
Entonces, la seguridad del palacio se acabó. ¡Muchas gracias!
Se suponía que estábamos a salvo allí, ¿recuerdas?
Soy muy consciente. Hemos puesto más medidas mágicas de seguridad.
Es bueno saberlo.
Gracias por el aviso, Capitán.
Gracias por mantenernos informados, Capitán.
De nada.
Buen día para ustedes, diputados principales.
Así que dijo la verdad, ese Heddlon.
Parece que Heddlon Surespell tenía razón.
Lo sabía, pero ¿cómo?
Es un espía, o algo parecido.
Estoy bastante seguro de que es de la Inteligencia Imperial.
El tipo es un espía, está prácticamente escrito en su cara.
A mí me parece normal.
Eso es lo que hacen los espías.
Entonces, ¿qué hacemos?
Entonces, ¿ahora qué?
Debemos decidir nuestro próximo movimiento.
Volver al Consejo, supongo, y ver lo que han decidido.
Volveremos al Consejo y escucharemos lo que tienen que decir.
O podríamos hacer una visita a Surespell.
¡Honorables delegados, por favor tomen asiento!
¡El Consejo del Legado está ahora en sesión!
La Canciller Gormsdottir tiene la palabra.
Gracias, Protector.
Honorables miembros del Consejo, nosotros en el Gremio de Anticuarios hemos llegado a un acuerdo...
...respecto a la búsqueda de las gemas de la Corona del Magister.
Creemos que la Corona debe ser asegurada, y por lo tanto entregada por sus actuales dueños...
...a cambio de un generoso pago...
...planteado por todas las partes del Consejo.
¡No puede!
¡Esperará su turno para hablar, diputado mayor!
Buscamos estas gemas en las Tierras Baldías, ¿y ahora nos quitan la Corona?
¡Orden!
Todos somos conscientes de sus reservas, y las entendemos.
Sin embargo, por lo que he oído, todas las partes han acordado que deben cumplir...
...por la seguridad de todos.
¿Seguridad? ¿Hablas de seguridad?
¿Qué seguridad? ¡Anoche mismo, Soraks atacó nuestros aposentos en la residencia!
¿Qué?
¿Soraks? ¿Aquí en Caer Cyflen?
¿En el palacio?
¡Orden!
¡Se necesita una acción inmediata!
¡Encuentren a los malditos Soraks, entonces!
¡Por favor, mis señores!
¿Dónde están sus paladines?
¿Dónde están sus magos y sus hechizos de adivinación?
¡Deténganse!
¡Nada de esto está ayudando!
¡Lord Sunblaze, se supone que usted es neutral aquí!
Alguien debe introducir una petición formal.
Bien. Disculpas.
Tienes razón, vamos a votar. Sólo los miembros más antiguos, por favor.
Los que estén a favor de asegurar la Corona, digan "sí".
Sí.
Sí.
Sí.
...no.
No.
Bueno, tenemos mayoría.
Te ayudaremos con el... asunto de la sintonía.
¡Espera! ¿Quién va a tomar la Corona, y dónde?
Bueno, el lugar más seguro sería...
...el templo de Einar, por supuesto. El Hogar.
Por supuesto - ¡justo aquí en Caer Cyflen!
¡Terreno neutral, por supuesto, pero aún así el Principado de Masgarth es el centro de Solasta!
¿Tienes una idea mejor, Decano Faisech?
¡También tenemos lugares seguros!
¿Cuántos paladines de alto rango hay en tu Torre, Faisech?
¡Más que los propios magos de tu colegio!
¡Orden!
¡Recuerden la dignidad de sus posiciones, mis señores!
Los suplentes de alto rango, por favor. El Consejo ha hablado.
Esto es un error.
¡Son todos estúpidos!
Debemos obedecer al Consejo...
¡Alguien aquí es un traidor!
Esto es un error. Estamos obligados a la Corona.
Ustedes son diputados jurados. Deben obedecer.
El Consejo no merece la Corona, ¡acabas de demostrarlo!
Entreguen la Corona, como lo ordena el Consejo.
Servimos al Consejo.
Y ustedes serán elogiados, diputados mayores.
¡Seguís discutiendo en lugar de buscar al traidor entre vosotros!
Es una acusación grave, diputado mayor.
¿Cómo han podido?
¡No puede terminar así!
¡Puedo oírlo llamar!
Diputados principales, por favor, ¿una palabra?
¿Verano? ¿Qué quieren?
Su canciller dirigió la carga contra nosotros allí.
Lo siento mucho. Pero, tengo una información que podría interesarle.
Lo dudo.
Es sobre el culto secreto de Arivad.
¿Qué?
Admito que es información de segunda mano, pero aún así...
Habla.
Uno de los míos vio a un hombre con un tatuaje...
¿La letra A?
Sí. Siguió al hombre todo el día, y a una reunión esa noche...
...en un pueblo remoto al sur.
¿Qué pueblo?
Se llama Earcorn. Es muy pequeño...
...pero lo encontrará fácilmente en cualquier mapa local.
Gracias, Halman.
De nada. Alguien debe encargarse de estos cultistas.
Y el Consejo... bueno, ya sabes.
Sí, lo sabemos.
Lo siento mucho.
¿Por qué? No nos has traicionado.
Entiendo cómo ven las cosas, pero...
Algo está mal en el Consejo.
El Consejo está podrido.
El Consejo aún es joven. Todo el mundo está luchando por la influencia...
...pero los académicos peleados son mejores que los ejércitos enfrentados.
¿Sólo Airgetine nos apoyó? Quiero decir, aparte de ti.
¿Por qué el Nuevo Imperio sería el único amigo que tenemos allí?
Airgetine es un moderado, es cierto, pero el Nuevo Imperio es sutil. Planes dentro de planes.
Es difícil decir si estaba siguiendo órdenes o votando su conciencia.
Yo no le daría demasiada importancia a su voto, al menos por ahora.
No cambió nada, de todos modos.
¿Pero qué hay de ti? ¿Cómo te las arreglas sin la Corona?
Mejor de lo que esperaba.
Lo mismo para mí, en realidad. Casi se siente como si todavía tuviéramos la Corona.
Exactamente. Hemos perdido su poder mágico, pero...
...la voz sigue llamando.
Interesante. ¿Así que la sintonía no se ve afectada por la separación física?
Mantenga la Corona a salvo, Mariscal, ¿lo hará, por favor?
Tienes mi palabra.
¡Oye, tú!
¿No te ahogas en tu cerveza hoy, Arwin?
No, ¡espera!
¿Te quitaron la Corona?
¿Cómo sabes eso?
¿Cómo? ¿Realmente crees que soy sólo un borracho?
Todo el Principado sabe que tienes esa Corona.
Quiero decir que la tenía.
Sí.
De hecho.
Algo no está bien.
¿Crees que necesitamos que nos lo digas?
Quiero decir que algo pasa - algo grande.
¿Qué, exactamente?
Están aquí.
¿Quiénes? ¿Los Sorak?
Ellos no. Sus peones.
Estás borracho.
¿Qué te pasa?
¿No has visto lo suficiente?
¿No has visto lo que pueden hacer?
¿A la gente?
Al principio pensé que eran otro grupo de lacayos descerebrados del Consejo...
...pero has visto sus métodos.
En Coparann, y en muchos otros lugares, estoy seguro.
La forma en que se meten en la cabeza de la gente.
He observado a la gente de Caer Cyflen durante diez años.
He sentido un cambio - lento, sutil...
...hasta ahora. ¡Se está volviendo más fuerte!
No puedo dejar que ganen.
¿Y qué? ¿Estás listo para volver a ser un héroe?
Todavía puedo luchar.
¿Te ofreces a unirte a nosotros?
Trajiste de vuelta mi espada.
Esa espada y yo, hemos matado innumerables abominaciones allá en las Tierras Baldías.
Me ayudaste a cerrar mi hijo perdido.
Estuviste a mi lado cuando derribamos al remorhaz.
Sí, me gustaría unirme a ti.
Bien.
No.
Bien, ven con nosotros.
¡Eres un inútil!
¡Y tú eres un estúpido!
¡Ja, ja! ¡Ahora estás hablando!
¿Esto es? ¡Una palomita de maíz!
¡Mira, una granja! ¡Y otra! Alta aventura - ¡Me encanta!
Esto no parece exactamente el cuartel general de una invasión masiva.
Vaya cuartel general. Los cultos oscuros solían ser mejores.
No es exactamente como me imaginaba la guarida de los malvados adoradores de Sorr-Akkath.
Pero podría estar escondiendo un pequeño grupo de infiltrados.
Aún así, una buena tapadera para infiltrados astutos.
Echemos un vistazo en busca de algo sospechoso.
Examinemos la zona en busca de pistas.
¿No hay taberna? Eso es sospechoso para empezar.
¡Esa era mi línea!
¡Cállate! ¡Estamos tratando de ser sigilosos!
Será mejor que te calles si no quieres que nos descubran.
Silencio, por favor. Que la discreción sea nuestra consigna.
¡Tengo algo!
¿Huellas? ¿De verdad? Es un pueblo. La gente vive aquí.
¿Huellas al azar en un pueblo? No es una gran pista.
Tus aldeanos tienen garras.
Sus aldeanos tienen garras.
¿Soraks?
¡Esto es! Prepárense para cualquier cosa.
No parece que los hayamos sorprendido.
Porque no lo hicimos.
Esto fue una trampa.
Sí, cuidadosamente preparada para matarnos... bueno, a ti, supongo.
¿Halman Summer?
Dijo que la inteligencia no era segura.
¿El Anticuario? ¿Te habló de este lugar?
¡Es un traidor!
¿Un Sorak disfrazado?
O sólo uno de sus agentes.
O sólo uno de sus agentes.
¿Alguien lo revisó por un tatuaje?
Sólo hay una forma de saberlo con seguridad.
Volvamos a Caer Cyflen.
¿Qué está pasando?
¿Qué es todo esto?
¿Es el ejército? ¿En la ciudad?
¡Busquemos a Summer!
Preferiría encontrar a Carran primero.
Tengo que ver a alguien. Te veré más tarde.
¿Investigar a quién?
Pensé que no le quedaban amigos.
¿Su cervecero, tal vez?
¡Hola, Karel! ¿Has visto a Lord Carran?
¡Hola, Karel! ¿Has visto a Carran por aquí?
Saludos, maestro Martel. ¿Has visto a lord Carran recientemente?
No desde la conscripción.
¿Conscripción? ¿Es eso lo que está pasando?
Lo sé, ha estado en el aire, pero ahora...
...se rumorea que los ejércitos de Gallivan se están concentrando en la frontera oriental.
¿Gallivan? ¿Por qué?
Pregúntale a tus amigos del Consejo. Se supone que deben mantener la paz.
¿Robar? ¿Te han reclutado?
No seas ridículo, me he alistado. Me da el rango que merezco. Por fin.
¿Capitán? Eso es incluso más alto que Barba de Piedra Beryl.
Preferiría olvidar esa época, luchando contra Soraks en ese infierno de Caer Lem.
¿La guerra es realmente mejor?
No puedo estar en desacuerdo.
Los ejércitos de Gallivan son enemigos honestos: carne, sangre y acero.
Si tú lo dices.
Cuídate, Robar.
Hasta el amargo final, hermano.
Hasta el amargo final.
Tú también.
¿Beryl? ¿Qué sucede?
Lady Barba de Piedra, ¿qué está pasando?
¿Sigues aquí? ¿Supongo que este lío te lo debemos a ti?
¿Qué lío?
La guerra. O la amenaza de guerra.
¡Nosotros no hicimos nada!
Bueno, los representantes de la Alianza de la Nieve se van.
No queremos quedar atrapados entre Masgarth y Gallivan.
¿Qué tal si mantenemos la paz?
Hice mi parte. No funcionó.
¿Cuándo te vas?
Tan pronto como mi primo perezoso dé la orden.
Esperemos que podamos encontrarnos de nuevo, en el mismo lado.
Adiós, Beryl.
Buena suerte, mi señora.
Deja lo de "mi" señora, ¿quieres?
¡Daliat! ¿Qué pasa?
Bueno, prefiero no decirlo.
Siempre tan reservado.
¿Todavía tenemos que jugar a este juego?
Ah, hola.
Heddlon Surespell, qué sorpresa.
¿Son parientes?
Es mi superior.
Dos rangos por encima.
Sí, claro.
Entonces, ¿ustedes dos son espías?
Una palabra tan cruda.
Preferimos el antiguo nombre: 'Susurro Silencioso'.
¿El servicio de inteligencia del Imperio Manacalon? ¿De verdad?
Más bonito que 'espías'.
Entonces, ¿qué hay ahí?
Nada y nadie, me temo.
Estaba buscando a tu... conocido, Halman Summer.
Oh, ¿él?
Nosotros también lo estábamos buscando.
Me temo que se ha ido.
¿No se va todo el mundo?
Los anticuarios y la otra gente de la Alianza de la Nieve se están retirando.
Los anticuarios todavía están empacando, sin embargo.
Envió tras una pista...
...o más bien, a una trampa.
No me sorprende.
Teníamos los ojos puestos en él, pero... lo perdimos.
¿Es tan bueno?
O tuvo ayuda. Mágica.
¿Soraks?
¿Quién sabe?
¿Qué provocó todo esto?
Deberías ir al Consejo.
Ellos te dirán todo.
¡En nombre de Maraike! ¡Estás aquí!
¿Qué está pasando?
Toda la delegación de la Torre del Conocimiento... ¡fueron envenenados!
¿Envenenados? ¿Cuántos murieron?
Todos ellos, treinta y tantos, pero ese no es el punto.
Después de que el decano Faisech acusara al Consejo de... favoritismo hacia el Principado...
...por mantener la Corona en Caer Cyflen.
En el Templo de Einar, que no está afiliado al Principado.
Eso lo sé, por supuesto.
Sin embargo, poco después, todos comimos en la misma mesa, pero los delegados de la Torre murieron mientras dormían.
Por supuesto, Gallivan lo tomó como un ataque del Principado.
Pero es por eso que la Torre está en el Consejo, y no en el gobierno de Gallivan - ¡para evitar exactamente eso!
¿Crees que no lo sé?
Esta es la política real, mis amigos - la diplomacia está muerta.
¿Así que el Consejo del Legado fue una farsa todo el tiempo?
¡No! Fue un esfuerzo real y honesto para mantener la paz.
Y fracasó.
Todavía no estamos en guerra.
Pero Gallivan está reuniendo tropas en la frontera.
Las malas noticias realmente viajan rápido.
De todos modos, la presión está creciendo para que la Princesa... intervenga.
¿Ella? ¿Cómo?
No como miembro del Consejo. Como jefe de estado.
Pero dime, ¿dónde estabas ahora que tu búsqueda es... bueno...
Persiguiendo a los Sorak y sus peones.
Sin éxito.
Halman Summer podría haber sido uno de ellos.
¿Qué? El hombre era... Quiero decir, cené en su mansión recientemente... él...
¿Dónde?
¿Dónde qué?
¿Una mansión? Nos dijo que vivía en la embajada de la Alianza de la Nieve.
No, su familia tiene una mansión en la ciudad.
Curiosamente, está justo al lado de la sede del Círculo de Danantar.
Tenemos que ir allí.
Puede que te necesite cuando termines con este recado.
¿Es este?
¿Es este el lugar?
No veo un cartel, ni un escudo, ni nada.
Nada que diga que esta es la residencia de Halman Summer.
No está mal para una casa secreta.
No es un tonto.
Y cerca de edificios oficiales - ¿quién sospecharía algo?
Escondiéndose a plena vista - clásico.
Vamos a dar la vuelta. Tal vez encontrar una ventana y entrar.
Deberíamos obtener una orden judicial.
Ya hemos pasado eso, ¿no crees?
Como tengo la intención de matarlo, creo que sí.
Vamos - todos se están preparando para la guerra, nadie está prestando atención.
Este lugar es... una locura.
Verdaderamente, un antro de locura.
Santa Maraike...
Einar protégenos a todos...
¡En el nombre de Arun, este lugar es impensable!
¡Pakri está con nosotros, hemos encontrado a nuestro enemigo!
¡En medio de Caer Cyflen! ¿Cómo pudieron...?
El disimulo es su credo.
Esto termina ahora. ¡Matémoslos a todos!
Tal vez tengan las gemas.
Hey - ¡He visto a este hombre en el Barril del Sepulturero!
¡Conozco esa cara! Estaba en el barril del sepulturero.
¡Son todos de la ciudad!
¡Corruptos por los Sorak!
Durante años, tal vez. Se estaban preparando.
Hay un montón de papeles aquí.
Aunque muchos han sido quemados.
No hay rastro de las gemas.
Mira esto - un mapa de las Tierras Baldías.
¿Qué son estos lugares?
Todos los lugares donde hemos estado... y algunos otros lugares.
Las gemas... las ocho.
¿Y esto?
Probablemente la ubicación de la Grieta.
Está en el Aer Elai, el corazón de Manacalon. Donde estaba la capital.
¿Y esto?
Ni idea.
No es una runa enana.
Tengo una lista de nombres.
Algunos están marcados como "convertidos", otros como "resistentes" y otros como "prospectos".
¡Hay un libro entero de nombres aquí!
¡Debemos llevar esto a las autoridades!
Habrá una guerra civil si lo hacemos. ¡La gente matará a sus vecinos!
La guerra se avecina hagamos lo que hagamos.
¡Carran!
¡Lord Carran!
No es un buen momento.
Somos conscientes de que la ciudad está llena de peones Sorak.
¡En efecto, y tenemos pruebas de un inminente ataque Sorak!
¡Seguramente exageras!
¡Aquí! Una lista de todos los que están bajo la influencia de los Sorak o lo estarán pronto.
¿Qué? ¿Dónde has encontrado esto?
En la mansión de Halman Summer. ¡Él era uno de ellos!
No puedo creerlo... todo este tiempo...
¡Hay más!
Todo sugiere que los Sorak tienen las gemas perdidas.
Tenían un mapa que mostraba todos los lugares donde encontramos las gemas, además de otros dos lugares.
¡Maraike tiene piedad!
Debemos convocar al Consejo, pero... este no es el mejor momento.
La situación de Gallivan, supongo.
Gallivan, ¿eh? ¿Cómo va todo?
Todos los clérigos de la ciudad están trabajando para resucitar a las víctimas. Espero que sea suficiente.
¿Más de treinta? Son muchos diamantes. Y clérigos.
Realmente no teníamos otra opción. La Corona va a pagar.
¿Qué?
El enviado de Gallivan fue... inflexible.
La Princesa tomó el mando de la situación...
...y le dijo que Masgarth pagaría por resucitar a su gente.
Entonces, ¿por qué las tropas en la frontera?
Llamémoslo... un incentivo.
Todo debería estar bien, entonces.
El Principado resucita a las víctimas del veneno, Gallivan retira sus tropas.
Esperemos que así sea. No tenemos idea de quién está detrás de esto.
Aunque tu pequeño libro de secretos aquí podría ayudarnos con eso.
Entonces, el Principado sigue reclutando soldados.
Para defender la ciudad.
El ejército partió hacia la frontera tan pronto como nos enteramos de la amenaza.
Demasiado para la confianza.
Las sonrisas funcionan mejor si tienes una espada a tu lado.
¿Así que vas a resucitar a Faisech?
¿Cuánto cuesta eso? ¿Mil piezas de oro?
Sé lo que vas a decir. Entonces no lo hagas.
Y alguien debe rezar por su alma... ¡Imagínate!
El Mariscal Sunblaze se está encargando personalmente de los delegados mayores.
¡Un momento!
¿Dónde está sucediendo esto?
En el Templo de Einar. Has estado en su dispensario...
Espera, no... ¡Han muerto!
¿Crees que se detendrían en eso?
Treinta y tantas personas dentro del lugar más seguro del Principado...
Más de treinta posibles traidores en el templo más protegido del Principado...
...cerca de la Corona del Magister?
¡No! ¡No, no, no!
¿Qué estamos esperando?
¡Mariscal!
¡Saludos, amigos!
¿Dónde están los delegados?
En el dispensario.
¿Qué pasa?
¿Están bien?
Acabo de lanzar un hechizo de resurrección... perdóname - es bastante agotador.
¡Espera!
¿Te sientes bien, gente muerta?
Muy bien, todos, sabemos quiénes son.
¡Ataquen!
Por Einar... ¡Agentes de Sorak, en el templo!
¿Dónde está la Corona?
Toma esta llave. Yo... no puedo correr.
¡Sigue la luz!
¡Vamos!
¡Allí!
¡Se ha ido!
¡Aquí! ¿Un pasaje secreto?
¿En medio del templo?
¿Cómo se les pasó eso?
¡No importa ahora!
Esto es antiguo, de los primeros siglos después del Cataclismo.
¡No hay tiempo para una lección de historia!
Se fueron por aquí.
¡La Puerta Imperial de la ciudad!
¡Están aquí!
¡Están tratando de escapar con la Corona!
¡Protector!
¡Fallamos! ¡Se salieron con la suya!
¡No!
¡No deben destruir la puerta!
¡No se ha acabado! ¡No deben destruir la puerta!
¡Son demasiados!
¡Vamos! ¡Lucha!
¡Mira!
¿La princesa?
¡Ja, ja, ja! Vamos, anciana, ¡es hora de lucirse!
Un día, Arwin Merton...
No me mires así.
Su Alteza Real...
...gracias es lo que busca.
Gracias.
Se llevaron la Corona.
¿Viene este... dios malvado?
Supongo que ese es su plan.
¿Podemos seguirlos?
No hay manera de saber a dónde han ido.
Hay muchas puertas.
Cerca de la Grieta, ¿verdad? ¿Donde todo comenzó?
Nadie sabe exactamente dónde estaba la Grieta.
En Aer Elai, cerca de la capital de Manacalon - ¡pero es una zona muy extensa!
Deben haberla explorado y encontrado un teletransportador cerca.
¿Así que estamos condenados?
¿Qué está pasando?
¡Nos están atacando!
¡Agentes durmientes! ¡Por toda la ciudad!
¿Son tan poderosos los Sorr-Akkath?
Su Alteza Real...
Encontramos esto en los aposentos de Halman Summer, oculto mágicamente.
¿Tienes alguna idea?
Este es el Pico del Atardecer, al sur de Aer Elai.
Reconozco esta torre... o lo que queda de ella.
Hay una puerta no muy lejos.
¿Pero quién sabe cómo es el lugar ahora?
¡Nos estamos quedando sin tiempo! Si hay una oportunidad de detenerlos...
¡No tienen ninguna posibilidad contra ti!
Por desgracia, no puedo entrar en las Tierras Baldías.
¿Qué? ¿Por qué?
Larga historia: me mataría más rápido que cualquier dios oscuro.
No hay tiempo para explicarlo, tienes que confiar en mí.
Sólo tú puedes salvar a Solasta ahora.
¿A nosotros? ¿Qué pasa con todos tus... héroes, y todo eso?
El mariscal Sunblaze está debilitado por lanzar hechizos de resurrección, y también la mayoría de sus clérigos.
Oh... ellos también planearon esto, ¿no es así?
Todos mis mejores luchadores y hechiceros están en la frontera.
La protectora Kean no es lo que solía ser.
¿Merton? ¿Viene?
Se queda conmigo. Caer Cyflen está en llamas, sus calles llenas de peones Sorak en una juerga de asesinatos.
La Corona te necesita. Lo sentí, desde el principio.
El espíritu de Kaseinax te llama para que lo salves de la oscuridad.
¿El Magister? ¿Lo conociste?
Eres demasiado curioso para tu propio bien.
Entonces, Merton se queda.
No se puede decir que no a una princesa. Especialmente a esa.
Bien, entonces.
Sólo puedo darte algunas baratijas para ayudarte en tu esfuerzo.
Y mi bendición.
Mi brazo es tuyo, princesa.
Servirle es el mayor honor, su alteza real.
Definitivamente eres la mejor cabeza coronada que existe.
¿Y pensar que conociste al Magister? ¡Tengo tantas preguntas!
Es más que suficiente, Princesa. Haremos su trabajo sucio.
Venceremos o moriremos, su alteza real.
Tan poderosa, y sin embargo tan impotente para salvar a Solasta. Fascinante.
Einar estará con nosotros, su alteza real.
Maraike estará con nosotros en la vida y en la muerte.
Que Arun nos guíe a todos.
Se hará justicia, su alteza real.
Deberían descansar y prepararse.
¿Dormir, ahora? ¡No hay tiempo!
Deberías empezar a admitir que no lo sabes todo.
Descansen ahora. El tiempo os esperará, lo prometo.
Diré las palabras que activarán la puerta de Sunset Peak.
Cuando estés listo, entra en la puerta y cumple tu destino.
¿Acaba de... detener el tiempo?
Esto no es natural.
No podré dormir ahora.
Sabes lo que está en juego.
Tenemos que estar preparados para todo.
Los malditos Soraks delante de nuestras narices, ¿eh?
Es peor de lo que pensaba. Me reuní con este falso barón más de una vez recientemente...
...y no vi ninguna diferencia.
Encantado de conocerte, también.
¿Y quién es usted, señora?
Llámame Bitterroot.
Es un nombre peculiar.
¿Así que ese no es su verdadero nombre?
Es el único nombre que necesito.
Dígame algo.
Estás vinculado al Consejo del Legado, ¿verdad?
Sabía que estas insignias ayudarían eventualmente.
Sí, lo estamos. ¿Interesado en unirse?
¿Has oído hablar de Arwin Merton? Probablemente esté marinando en alguna taberna en Caer Cyflen.
Lo conocimos.
Si son tan amables, tengo algo que me gustaría que le llevaran.
Un mensaje, y un regalo.
¿Por qué no vas tú mismo?
No voy a ir a él. Él tiene que venir a mí.
¿Un asunto personal?
¿Te engañó o algo así?
Parece un tema delicado.
Prefiero no entrar en detalles.
¿Cuál es el regalo?
¿Qué tenemos que recuperar?
Una espada larga.
No muy pesada. Podríamos hacerlo.
¿Pero cuál es la recompensa?
¡Ah, héroes de verdad!
Puedo darles la ubicación de un... tesoro.
Por supuesto, todo el mundo guarda un mapa del tesoro en su bolsillo, por si acaso...
Es un edificio de Manacalon en las Tierras Baldías.
El Arcaneum quería que lo saqueara.
Aparentemente, era una base de Silent Whisper antes del Cataclismo.
Heddlon Surespell pagaría una fortuna por lo que hay dentro.
Pero está lleno de monstruos. Demasiados para mí.
Podríamos formar un equipo.
He... perdido el gusto por las aventuras.
¿Tenemos un trato?
Sí, claro.
No me interesa.
Bien, ¿cuál es el mensaje?
Lo siento. Tenemos cosas más importantes que hacer.
Como quieras.
Dígale que todavía me debe un hijo, y que estoy esperando. Aquí, en Coparann.
Muy bien... se lo diremos.
Bien, le llevaremos su mensaje.
Gracias. Aquí está la hoja. Y el mapa.
Adiós, Bitterroot.
Hola, Arwin.
¿Arwin? ¿Ahora somos amigos?
Seguiré llamándote chico, creo.
Lo que sea.
Como quieras.
Hemos estado en Coparann, ¿te suena?
Supongo que conoces el nombre de Coparann.
Ya lo creo.
Aparentemente, estás en deuda con alguien de allí.
Una guardabosques elfa. Se hace llamar Bitterroot.
¿De verdad?
Algo que ver con su estado de ánimo, tal vez.
Dice que le debes... un hijo.
Está loca.
Sólo dijimos que llevaríamos el mensaje. Todavía está esperando.
Sí... gracias por el mensaje.
¿Quieres decirnos de qué se trata?
¿Quizás te gustaría compartir una historia con nosotros?
No. No quiero.
¿No le quitaste a su hijo?
Estás fuera de lugar. Yo me apartaría si fuera tú.
Está bien. No es asunto nuestro.
Ella nos dio esto para ti.
¿Qué?
¡No lo puedo creer!
Volvió a por él...
¿Tienes más ganas de hablar ahora?
¡Fuera!
¡Hola de nuevo! He oído que eres el terror de los Badlands.
Nos las arreglamos.
¿Has oído hablar de un dios perdido?
Claro... ¡si estás listo para morir!
Ya no somos verdes, Merton.
Bien, ¿pero el Dios Perdido? Eso es materia de leyenda.
He conocido a mucha gente que quería encontrar ese templo.
Al principio traté de ayudar. Nadie volvió nunca.
Así que decidí dejar de hablar de ello.
Me sentí... bueno...
¿Responsable de sus muertes?
¿Responsable? No, ellos pagaron por su locura.
Simplemente me cansé de repetir la misma advertencia una y otra vez.
¿Te estamos molestando?
Siempre me estáis molestando.
Vamos.
¡Oh, no seas tan sensible!
Muy bien, el templo es real. Lo he visto.
¿Lo has visto?
Fue hace unos quince años, pero sí. Lo vi.
¿Y no lo asaltaron?
Bueno, diez de nosotros encontramos el lugar...
...cuando yo era el único que quedaba, volví a casa.
¿Los otros nueve murieron?
Masacrados. Todos ellos.
¿Todavía te interesa?
¿Crees que no somos lo suficientemente fuertes?
No lo sé. Ustedes son los poderosos asesinos de Sorak, después de todo...
...tal vez conmigo... tendrían una oportunidad.
¿Vendrías con nosotros?
No dejaría que nadie asaltara ese templo sin mí.
Para empezar, nunca lo encontrarías.
¿Buscas el tesoro?
¿Quién dice que hay un tesoro?
Hay un monstruo, lo sé.
¿Qué es?
Eso, no lo sé.
Sólo quiero estar allí primero. Quiero eso en mi lápida.
Es justo.
Es un viaje largo. Si estás tan loco como para ir, dame algo de tiempo para empacar mi equipo.
Necesito el resto del día. Te esperaré aquí.
Claro.
Estamos listos para emprender esa búsqueda, Arwin.
¡Bien por ti!
¿Cambiaste de opinión?
No, no. ¡Estoy listo!
¡Vamos!
Oye, se supone que debemos ir juntos, ¿recuerdas?
Sí, sobre eso. Tengo que ir a Coparann primero.
Oh, ¿un asunto pendiente, tal vez?
Sabes exactamente qué asuntos.
Entonces, ¿qué hay de la búsqueda?
Tu mapa tiene una ubicación llamada Caer Elis.
Es sólo un viejo nombre de Manacalon.
Tal vez, pero hay una ruina - lo verás. Es Tirmarian.
Te estaré esperando.
¿Y si no venimos?
Entonces malditos sean todos ustedes.
¿Qué llegamos antes que ustedes?
¡Ja, ja! ¡Como si pudieras!
¡Nos vemos allí!
Está loco.
Y vamos a ir con él.
¿Ves? Te dije que estaría aquí.
¿Qué has estado haciendo?
Poniéndome al día con la vida salvaje.
Solía ser lo mío.
¿Acampar en los Badlands? ¿De verdad?
Sí. Domador de Sombras, me llamaron.
Bien, Domador de Sombras, ¿dónde está el templo?
Detrás de la niebla.
¡Estamos detrás de la niebla!
No te pongas demasiado gallito. Aquí es donde mis amigos murieron la última vez.
Einar nos guiará.
Maraike está con nosotros.
Pakri aclarará nuestras mentes.
Arun guiará nuestros corazones.
Sin dolor, no hay ganancia.
Gracias por los ánimos.
Sólo digo...
¡Lo hicimos!
¡Sí, lo hicimos!
¡Aún queda el grande, ahí dentro!
Claro. Todavía no ha terminado.
Esto es raro. No reconozco ninguno de estos símbolos.
¿Había realmente un dios perdido?
Creo que sé lo que era esto:
¡Un templo de Arivad!
¡Einar protégenos!
¿No es ese uno de los nombres del dios Sorak?
No antes del Cataclismo.
Arivad era feroz y justo en Tirmar - un dios de los inquisidores.
Antes de ser corrompido.
Su lado bueno se convirtió en Einar.
Su lado malo fue absorbido por Sorr-Tarr y se convirtieron en uno.
El nombre de Arivad está maldito. Este lugar es... malvado.
Esto es sólo piedra, transportada aquí desde Tirmar.
Lo que sea que haya ocurrido dentro de estos muros, sucedió hace un milenio.
Tal maldad nunca desaparece del todo.
Bueno, entonces - ¡limpiemos el lugar!
Bueno, debo decir...
que sois el mejor equipo que he tenido.
¡Gracias!
De una leyenda viviente como tú, es un gran cumplido.
Ahora, es el momento de tomar su recompensa.
¿Te vas?
Te lo dije. Esto es todo para mí - matando a ese remorhaz, subiendo esas escaleras.
Tengo que decírselo a alguien. Te veré en Caer Cyflen.
Misterioso.
Loco pero... un maldito buen guardabosques.
Va a volver con esa mujer Bitterroot.
Eso no es asunto nuestro.
Sí lo es. Ese cofre, por otro lado...
Mira eso...
...el corazón de las Tierras Baldías, casi el epicentro del Cataclismo.
No queda nada del Viejo Imperio.
Muy bien, gente - no estamos aquí por la vista.
Este viento... no es natural.
Es un viento de maná. No podemos usar la magia para cruzar.
Entonces, caer sería una mala idea.
Hemos pasado por cosas peores.
¡Cuidado!
¿Qué clase de criatura vive en un lugar como este?
Lo tienes: arañas de fuego.
¡Allí! ¡Soraks!
No necesitan esconderse aquí.
No están prestando atención. ¿Qué están haciendo?
¿Dejando caer huesos gigantescos en la lava?
¿Por qué?
No son huesos cualquiera...
...¡son huesos de dragón!
¿Cuántos dragones murieron aquí?
Recuerda lo que dijo la Princesa. El lugar es mortal para ellos.
No hay otra manera - ¡necesitamos subir allí!
¿Sin que nos disparen, preferiblemente?
¿Más huesos de dragón?
Eso es realmente lo que estaban haciendo - ¡limpiar el lugar!
¡Estaban destruyendo los huesos!
¿Cómo lo sabes?
¡Los huesos son una amenaza para ellos!
No te sigo.
Estos son los restos de los Maestros del Arcaneum.
¿Dragones? ¿Todos ellos?
El Maestro de la Abjuración no era una excepción. Todos eran dragones.
Incluso el Maestro.
Y sus huesos están entre ellos.
Pensé que había sentido algo, pero...
Definitivamente.
Tenemos que buscar los huesos.
¡Aquí!
¿Un diente?
Me llama...
Déjame... tocar mi Corona...
¿Has oído eso?
Lo he oído.
Quiere tocar la Corona.
¿El diente? ¿Sólo un pequeño diente?
Por eso los Sorak quieren destruir los huesos.
¿Qué pasará si tenemos éxito?
Déjame... tocar la Corona...
Sólo hay una manera de averiguarlo.
¡Este lugar nunca termina!
Este es el camino - ¡Puedo escuchar la Corona!
¡Sí! ¡Debemos continuar!
¿Estamos caminando hacia una trampa gigantesca?
¡Los Sorak están haciendo todo lo posible para detenernos!
Vamos, no vaciles ahora.
¡Esto es, la Grieta!
¿Está abierta de nuevo?
Es difícil de decir.
Veo un grupo de Soraks, pero no la incontable horda que esperan.
Y ningún dios.
¡La Corona!
Lo están haciendo, ¡el maldito ritual!
Esto es, amigos. Ahora es cuando hacemos historia - o morimos.
¡Einar guíanos!
¡Maraike vela por nosotros!
¡Arun ilumina nuestro camino!
¡La justicia prevalecerá!
¡Por todos mis ancestros, no fallaré!
¡Hasta el amargo final!
Hagamos que esta perra pague de una vez por todas.
Neutralicemos a este tipo.
Si estuviéramos destinados a fracasar, ya habríamos perecido.
¡Nos aventuraremos donde nadie ha estado antes!
Este caos terminará - ¡hoy!
¡Lo logramos!
¡El Magister!
¡Está volviendo a la vida!
Aguanta.
¿Qué?
¡La Grieta, está abierta!
¡No!
HOLD.
¡Pensé que era eso!
¡Ha dicho que esperemos! ¡Necesitamos aguantar!
¿Contra todo un ejército?
¡Mira!
¡Está cerrando la Grieta!
Protege al Maestro, ¡nada más importa!
Tenía razón sobre ti.
Debo ir, ahora.
Cuida de Solasta. Cuida de tu mundo.
Hola Annie.
¡Has vuelto! ¿Cómo te fue?
Bueno... el Capitán Henrik está muerto, lo siento.
Oh. ¿Quién está a cargo, entonces?
Me temo que tendrás que esperar antes de ir a Caer Lem.
Ya veo.
Bueno, no es tu culpa. Gracias por el aviso.
De nada.
Queríamos hablar de Caer Lem.
Soy todo oídos.
Ya no hay nadie allí...
Ah, ¿quieres reclamar el lugar?
¿Cómo funciona de nuevo?
Vamos allí y recogemos todo lo que no se ha llevado, luego se obtiene un porcentaje.
No podemos prometerte que sea seguro.
Nunca lo es.
Una vez que lleguemos allí, estableceremos un puesto de avanzada propio.
Voy a consultar con el Consejo primero, pero gracias de todos modos.
¿Qué hacemos después?
Una vez que hayamos hecho nuestro trabajo, te lo haré saber.
Tendrás que venir a recoger tu parte.
Creo que... esto es lo que me mostró la Corona.
Entonces, ¿no es una de las gemas?
Obviamente.
¿Sientes algo más?
Sí.
Muy bien - vamos, entonces.
Me temo que no.
Eso es un problema.
Volvamos al Consejo. Tenemos que decirles.
Os necesito mucho, amigos míos.
¿Qué está pasando?
Uno de nuestros equipos ha sido atacado y está varado en las Tierras Baldías.
Oh, ¿dónde?
Está un poco más allá de Caer Lem, no tan lejos en las Tierras Baldías.
Encontraron un lugar legendario - ¡la ciudad perdida de Telema!
Nadie sabe realmente lo que era, pero el nombre aparece en muchos textos antiguos.
Así que empezaron a explorar.
Uno de ellos regresó ayer...
...había perdido un brazo.
Me dijo que habían sido atacados y su líder lo envió a buscar ayuda.
Por desgracia, Telema está a muchos días de aquí.
¿Crees que todavía están vivos?
No lo sé, pero me gustaría que fueras a averiguarlo.
Si están vivos, tráelos de vuelta.
Si no... Enviaré a buscar sus cuerpos.
De todos modos, el lugar es tuyo para explorar. Espero que contenga muchos tesoros.
Bueno, supongo que podemos hacer eso por nuestros amigos los Carroñeros.
Eso los haría parte de la familia, lo prometo.
Muy bien, esperemos encontrarlos vivos.
El bueno de Héctor, ¿eh?
Registrémoslo. Podríamos encontrar algo que explique todo esto.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
¿Soraks?
Al menos hemos salvado a dos de ellos.
Los mejores, estoy seguro.
¡Cállate!
Volvamos y digámosle a Annie.
¡Amigos míos, lo habéis conseguido!
¿Lena y Dek ya están aquí?
He recibido un mensaje. Están a salvo en Coparann.
Así que te contaron lo de Héctor.
Sí. Otro amigo perdido...
¿Te refieres a Arwin Merton?
No te preocupes por mí. Este era el Soraks, lo sé.
De hecho, encontramos pruebas de que lo era.
Oh... y tú salvaste a dos de mis hijos, nunca lo olvidaré.
Debemos irnos, Annie. ¡Nos vemos!
¿Eres el jefe local de los carroñeros?
Se podría decir que sí.
Me temo que no es el jefe de mucho.
Solíamos tener aventureros asaltando por aquí, pero ahora sólo hay uno.
¿Uno?
Está por ahí en algún lugar. Podrías encontrarte con ella.
Encontramos un lugar interesante, sin embargo - un viejo monasterio Tirmarian.
¿Sí?
Dime dónde. Nos encargaremos de ello.
¡La ley dispone, aventureros!
¡Pakri presérvanos!
Que el búho os cuide, fieles.
Que encontréis las respuestas que buscáis, aventureros.
¡Aún hay vida, aventureros!
¡Maraike os sonríe!
¡Dama de la vida! Seguidor de la diosa.
Caminen en la vida, aventureros.
¡Ah - diputados!
¡Cielos despejados, señora alcaldesa!
Hem. Bien, una mente renombrada de Caer Cyflen ha pedido verte.
Creo que lo conoces - ¿Galeafin Corazón Puro?
Sí, es cierto. ¡Una mente muy fina y un maestro muy querido!
Bueno, ha oído hablar de tus hazañas y le gustaría hablar contigo.
¡Con mucho gusto! ¡Será bueno ver a mi viejo maestro! ¡Cielos despejados!
¡Cielos despejados!
¡Cielos despejados! ¡Nos gustaría conocer al Maestro Corazón Puro!
¿No tienes una cita? ¿A quién debo anunciar?
¡Un compañero de la tercera iluminación!
¡Cielos despejados, alumno mío! ¿A qué debo el placer?
El alcalde Bright-Spark nos pidió que lo visitáramos.
¡Ah sí, este asunto para el Consejo!
¿Qué asunto?
El asunto del mal, y lo que motiva a la gente a elegir el mal.
¡Un asunto de peso, sin duda!
Sí, y necesito su ayuda. ¡Háblame de tus misiones!
¡Estoy autorizado a escuchar todo!
Bueno... todo comenzó en Caer Lem...
¡Muchas gracias! Me has dado mucho que pensar. ¡Nos encontraremos de nuevo pronto!
¡Cielos despejados, maestro!
¡Cielos despejados para ti!
Cielos despejados, Maestro Corazón Puro. ¿Nos has mandado llamar?
¡Sí, claro! Me gustaría tener más...
...detalles sobre sus tratos con los Sorr-Akkath.
Por supuesto. ¿Cómo va su investigación?
Me has dado mucho que considerar. Pero necesito más...
...de ahí esta invitación
Se habla mucho de la crueldad de Sorr-Akkath...
¿La has presenciado de primera mano?
¡Ay, muy a menudo! Cuando luchan...
¡Disfrutan infligiendo dolor antes de matar!
¿Pero por qué, por qué tanto sufrimiento?
Creemos que es la voluntad de su dios, Sorr-Tarr.
Él espera que ellos difundan el terror...
...para poder influir y...
...pervertir a los humanos... controlarlos.
¿Humanos, dices?
Sí, otros parecen menos susceptibles...
...por lo que sabemos de ellos.
Y por eso se basa en la crueldad para... ¿para qué?
Para obtener un control. A los que no puede controlar, los chantajea o rompe su voluntad.
Fascinante...
¿Ayuda?
Oh, sí, mucho.
Muchas gracias.
¡Hasta la próxima, entonces, Maestro!
¡Cielos despejados, Maestro!
¡Cielos despejados!
¡Vivimos en tiempos fascinantes!
¡Demasiado cierto!
Entonces, sobre nuestro último encuentro...
¿Sigue preocupado, Maestro?
Sí, ciertamente.
He tenido ocasión de presenciar... ciertas cosas.
¿Qué cosas?
No estoy del todo seguro. Rituales violentos...
...me recordaron lo que dijiste.
Sobre la crueldad y las formas de Sorr-Tarr.
¡Maestro! ¡Me estás asustando, ahora!
¡Necesito pensar! ¿Puedes volver mañana?
¡Por supuesto!
¿Te das cuenta de que algo muy malo le puede estar pasando?
Lo sé. Sólo... volvamos mañana.
¡Cielos despejados!
Ah, amigo mío. ¡Déjame presentarte a Lady Illoreth, mi amante!
¿Amo?
¡Cielos despejados, señores diputados!
¿Por qué nos llamas así?
Porque tú eres la razón por la que me enviaron tras Galeafin, el alma más gentil de Solasta.
¡Sabía que había una traición en marcha aquí!
¿Qué?
¡Será mejor que te expliques rápidamente!
¡Soy un infiltrado del Aquelarre de Arivad!
¿Están aquí en Caer Cyflen?
¡Iba a seducir a Galeafin para que trabajara para nosotros!
Pero en lugar de eso, ¡él me cambió!
Me mostró que incluso un alma corrompida como la mía aún tiene algo de bueno.
¡Y no dejaré que se le haga ningún daño!
¿Cómo podemos creerte?
¡Yo no soy el peligro!
¡El Aquelarre pronto me pedirá que lo traiga para convertirlo!
¿Y?
Puedo llevarlo allí - ¡directamente a una célula disidente del Aquelarre!
¿Qué es lo que quieres?
Sólo ser libre, hacer una nueva vida en otro lugar.
Somos demasiado conocidos para quedarnos aquí, pero queremos permanecer juntos.
El Aquelarre sabía de su misión y me envió para obtener información de usted...
No estoy seguro de ser el único agente que lo sabe...
...y Galeafin debe desaparecer para estar a salvo.
¿Realmente quiere irse, Maestro?
Sí. ¡Donde vaya Illoreth, lo seguiré!
¡Muy bien, iremos cuando nos mande llamar!
¿Es la hora?
¿Y una vez dentro?
¡Esperen mi señal!
Y hasta entonces, déjame hablar.
¡Decid lo que queréis!
¡Gloria de las almas!
¡Poder para el Uno!
¡Se nos hace tarde! ¿Somos los últimos?
¡Sí! Todos esperan a su invitado.
Nuevos reclutas.
Es de uno en uno, ¡conoces las reglas!
De hecho, las conozco.
Síganme al sótano.
Déjame adivinar, ¡esa era la señal!
¡Mira esto! ¡El mariscal Sunblaze estará encantado!
¡O se muere de miedo!
¿Dónde está Illoreth?
Supongo que ha cogido su recompensa... ha corrido.
Adiós, Maestro.
Que tu sabiduría te sirva de mucho, ahora.
¿Qué es esto? ¿Un santuario?
Alguien aquí adoraba a Arun, hace mucho tiempo.
¿Ese alguien arruinó su propio santuario?
Tal vez fue el cataclismo.
Hay un pequeño cofre, aquí.
¡Cielos despejados, Capellán Lark! ¿Querías verme?
¡Cielos despejados! Sí, gracias por venir tan rápido.
¿Recuerdas el monasterio cerca de Coparann?
¿Las ruinas de Tirmarian? Por supuesto.
Había un cementerio allí.
El Capellán Ardentfire, Sacerdote de Arun, quiere reunirse con usted por eso.
¡Iré a verle ahora mismo! ¡Cielos despejados!
Incluso si no rezo a Arun, estoy feliz de ser útil.
¡Cielos despejados! ¡Einar os protege a todos!
¡Ah, ahí estás!
El capellán Dalon Lark nos dijo que te gustaría hablar.
¡Muchas gracias por venir!
Es sobre el Monasterio Sunblaze.
¡Somos todo oídos!
Los carroñeros dijeron que muchas tumbas del cementerio llevaban el nombre de la familia Darwaz.
¿Y?
Emtan Darwaz gobernó este monasterio...
Era un renombrado prelado en Tirmar.
Los jefes de la Iglesia lo buscaron durante años.
Entonces se le consideró perdido, o bien abandonado en el mundo natal...
...o muerto en el Cataclismo.
Ahora, sabemos que estaba vivo: ¡enterró a sus hermanos y a su familia en las Tierras Baldías!
Una historia triste, sin duda.
Peor. Como este símbolo maldito sugiere.
Recé por su alma, y Arun me envió una señal.
¿Una señal?
El alma del capellán Darwaz nunca se unió a Arun. Está atrapada.
Él podría haber maldecido su propio símbolo.
Las almas de sus hermanos también vagan, en algún lugar de esta tierra.
Alguien tiene que ir y limpiar sus restos con agua bendita.
¿Será suficiente?
No si Emtan está realmente maldito, su alma estará demasiado enfadada.
Entonces tendrás que razonar con él. Impregné su símbolo con la magia de Arun, úsalo como prueba.
¿Y si no atiende a razones?
Entonces - y sólo entonces - debes destruirlo.
Haremos lo que sea necesario.
¡Que el fuego de Arun caliente tu corazón!
¡Cielos despejados!
¿Olvidamos cerrar la puerta en nuestra última visita?
¡Nunca la abrimos!
¡Bueno, alguien ha pasado por aquí!
¡Limpiemos esas tumbas con agua bendita!
¡No quedan muchos restos para la oración!
¡Tenías que decirla! ¡Prepárense, gente!
¿No vamos a intentar hablar con ellos primero?
¡Los zombis no hablan!
No hay daño en intentarlo, supongo.
¡Que la luz de los dioses libere sus almas!
¡Caramba! ¡No reces por mí si me muero!
¿Quién eres tú para perturbar nuestro descanso eterno?
¡Un seguidor de los dioses, esperando salvar tu alma!
¡No hay dioses en este lugar, tonto!
¿De verdad crees eso?
¡Claro que sí! ¡Si no, nos habrían respondido en nuestra hora de necesidad!
¿No lo hicieron?
¡He rezado y no he obtenido respuesta!
¡Sí, lo hizo!
¡Mentiroso!
¿No tenías agua y medios para cultivar alimentos?
Apenas.
¿No se mantuvieron los monstruos a raya en su valle?
¡Los oímos vagar por la noche!
¿No se salvaron de lo peor del colapso del maná?
¿Qué?
¿Y aún así sobreviviste cuántos años aquí?
¡Pero mis oraciones no fueron respondidas!
Sí, lo fueron. ¡Sólo que estabas demasiado loco de dolor para verlo!
¡Contempla el poder de Arun, apóstata!
¡No funcionará, tonto!
¡Arun! ¡El señor todavía está aquí!
¡Es hora de que disfrutes de tu descanso final, Emtan Darwaz, Acólito de Arun!
Gracias...
¡Cielos despejados, Capellán Ardentfire!
¡Cielos despejados! ¿Trajiste la paz a esas almas atribuladas?
¡Sí, todos ellos están con los dioses ahora!
¿Y Emtan?
Salvado. Está con Arun.
¡Muchas gracias, llamaré su nombre durante las oraciones!
Tragedia. La maldición de Sorr-Tarr nos duele, todavía.
No pudimos traerlo de vuelta. Se ha ido.
¿Y tú? ¡Te conozco!
¿Qué?
¡Estabas en la embajada! Un ayudante o algo así...
Te equivocas. Soy un diputado del Consejo.
No puedes engañarme, nunca olvido una cara.
¿Qué pasa, amigo?
No importa.
Esa misma semana, el enviado de Gallivan se hizo con nuestros planes para el tratado de comercio...
Deja de molestarnos, somos invitados de la princesa.
Es un Belmont. Tengan cuidado, son una familia poderosa en la Alianza de la Nieve.
Esto no ha terminado. ¡Ahora que te encontré, resolveremos esto!
¿Hay algo que debamos saber?
La vieja historia.
Mira, si esto va a ser un problema, tenemos que arreglarlo - juntos.
Estoy de acuerdo.
Muy bien, entonces necesitaré ver a alguien en la embajada de Gallivan.
¿Quién va allí?
Me gustaría ver al embajador Crawley.
¿Asuntos del Consejo?
Inaudible
Sígame.
¿Así de fácil?
Cállate y sígueme.
Que me parta un rayo. Diputado mayor del Consejo del Legado.
Me alegro de verte.
No puedo decir que esperaba tu visita.
Me encontré con Belmont en la residencia del Palacio.
¿Y?
Parece que sospecha de mí por los planos del tratado robados.
¿Parece?
Está muy ansioso por culparme.
No podemos dejar que eso ocurra.
Por eso estoy aquí.
¿Ellos?
Los amigos. De confianza.
Tienes que sacarlo.
Puedo sugerir un curso de acción.
Sólo tienes que plantar algo en la embajada del Nuevo Imperio.
¿Eso es todo?
A menos que tengas amigos en el Susurro Silencioso.
Puede que sí.
Una vez que esté en las manos adecuadas, esto acabará con la credibilidad de nuestro amigo Belmont.
Parece que tienes todo resuelto.
Siempre planeo para cualquier contingencia.
Deberíamos irnos.
Entonces esta vez es un adiós para siempre.
¿De verdad quieres entrar en la embajada del Nuevo Imperio?
Esto es una locura.
Podemos pedirle a Daliat. Creo que nos ayudará.
Eso no es una embajada.
Sólo que no es su mejor lado.
¿Colegios? ¿De verdad? ¿Cómo sabías de esto?
Ocúpate de tus asuntos. Por aquí. Manténganse agachados.
Recuerda, si nos descubren, estamos como muertos.
Esto es todo.
Esperemos que esto funcione.
Salgamos de aquí.
Saludos, colega.
No soy tu colega, Daliat. Ya lo sabes.
Claro. ¿Qué puedo hacer por ti?
¿Conoces a Lord Belmont?
¿El embajador Belmont? Por supuesto.
Tenemos algo sobre Belmont que podría gustarle. No es halagador.
Muy bien. ¿Cuál es el truco?
Necesito que lo liberes de inmediato.
¿Ahora mismo? ¿No hay apalancamiento a largo plazo?
Así es.
Necesito que hagas algo por mí, entonces.
Estoy escuchando.
Algunos... antiguos colegas están dirigiendo una operación desde una base cercana.
Los necesito muertos.
No somos asesinos.
Son traidores al Susurro Silencioso. Bastardos despiadados, también.
¿Suficiente para morir, así de fácil?
Tú eliges. Haz esto por mí y me encargaré de lo de Belmont.
Me parece justo.
¡Hey! ¿Alguna noticia?
Ya está hecho. Tus... amigos ya no serán un problema.
¡Bien! Sabía que podía confiar en ti.
Ese dato sobre Belmont es muy bueno. Es como si estuviera muerto.
Un placer trabajar con ustedes, amigos.
Nos vemos, Daliat.
¿Está Lord Belmont por aquí?
Tuvo que... volver a casa.
¿Con prisa?
Sí.
Gracias, Ravensworth.
De nada, diputados.
¡Cielos despejados, amigos! Tengo una carta para alguien que luchó en Sandreed.
Ese sería yo. ¿Quién me escribió?
Mildred Warmhearth, posadera de la taberna Strike True de Coparann. ¿La conoces?
Claro que sí. Bueno, amigos, ¿quién se apunta a un viaje por allí?
¡Cielos despejados para ustedes, aventureros! ¿Recibieron mi carta?
¡Cielos despejados! ¿De qué se trata?
Bueno, conocí a tus padres, y sé sobre los eventos que llevaron a sus muertes.
¿Conociste a mis padres?
¿Qué eventos?
¿Sus muertes?
¿Conociste a mis padres?
Claro que sí. Tenían una casa en el Valle, ya sabes.
¿Una casa?
No estaba seguro la primera vez que te vi... ahora lo estoy.
Tus padres eran comerciantes, y a veces viajabas con ellos.
Trabajaban en un circuito desde el Principado hasta las Marcas.
Eran astutos y exitosos.
¡Así que la casa te pertenece ahora, supongo!
¿Qué eventos? ¿De qué estás hablando?
Hace quince años, Coparann fue amenazada por una horda de orcos.
¡Nos golpearon con fuerza, y casi superaron las defensas!
Si la compañía Stonefist no hubiera aparecido cuando lo hizo...
Rompieron el asedio, pero ya habíamos perdido mucha gente.
¿Cómo murieron?
Murieron justo después del asedio.
¿Después? ¿No durante?
No... Yo... ¿Cómo puedo decir esto?
Ellos fueron... responsables.
¡Vamos, escúpelo!
¡Bueno, tus padres habían estado espiando para los orcos!
¿Qué? ¡No! ¿Cómo? ¿Quién lo dijo?
Esa es la parte más difícil.
¿Qué quieres decir?
Fuiste tú. Tu testimonio selló su destino.
¿Qué? ¿Yo? ¿Cómo?
Un comentario aparentemente inocente, pero que llevó al jefe de espionaje de Ceannard a sospechar de tus padres.
¿Cómo es posible que no recuerde nada de eso?
El Ceannard se apiadó de ti y te hizo beber un elixir de olvido.
Muy potente, claramente. No recuerdo nada de mi infancia.
Sí. El Ceannard calculó mal la dosis.
El Barón te envió lejos, y proveyó tu educación.
Era un antiguo mercenario, y te envió a aprender el mismo oficio.
Supongo que debería agradecerle por haber sangrado en Sandreed... entonces, ¿hay una casa?
¡Todo tuyo! Nadie sabía dónde encontrarla hasta ahora. Se ha mantenido en buen estado, esperando.
Tus padres me dieron esto antes de ir a conocer su destino.
¿Qué significa eso de "resistir la tentación"?
¿Soborno o maldad de Sorak quizás?
¿Soborno?
¡Fueron orcos! ¡Vamos a buscar pistas en la casa!
Por cierto, deberías decirle al Sargento Nikannen quién eres. Le dije que vendrías.
¡Cielos despejados para usted, Sargento!
¡Tú también! ¿Qué puedo hacer por ti hoy, amigo mío?
Necesito las llaves de mi casa en el Valle. Mildred me lo dijo.
Oh, ¿eres tú? Has crecido... bueno, ¡claro que sí! Toma, lleva esta nota al archivero.
¡Gracias, Sargento!
¡Cielos despejados, Maestro Archivista!
¡Cielos despejados! ¿Qué puedo hacer por usted?
Aquí, del Sargento Nikannen.
¡Ya veo! Dame un momento, necesito entrar en los archivos.
¡Aquí tienes!
¡Gracias! ¡Cielos despejados!
¡Buena casa!
Extraño. Se siente familiar y desconocido al mismo tiempo.
¡Entremos!
Tengo algo.
Algunas cosas, y una nota...
¡Soraks!
¡Así que están involucrados, seguro!
¡Encontraré al resto y los mataré!
¡Cielos despejados! ¿Fuiste a la casa?
Sí, y encontré esta nota.
¡Interesante y sorprendente!
¿Sorprendente?
Bueno, ¿por qué esconderla? ¡Podrían habérsela mostrado a los Ceannard!
De todos modos, esto fue escrito por el verdadero espía.
¿Y qué?
¡Buena suerte para encontrar al escritor!
¡Sí, eso es!
¿Qué quieres decir?
La nota - la escritura revela al espía.
Entonces, ¿por qué tus padres no la usaron en el juicio? ¡Les habría salvado la vida!
¡Porque querían mantenerme a salvo!
¡Entonces debían saber que el espía estaba presente en su juicio!
Ya sabes... el papeleo.
¡El Ceannard, jura por el imperio de la ley!
Todos los juicios se registran. ¡Está todo en los archivos!
¡Así que tenemos nuestra lista de sospechosos!
¡Exactamente!
¡Cielos despejados! ¿Qué puedo hacer por ustedes hoy?
¡Necesitamos consultar los archivos!
¡Dame el año y el caso, y conseguiré lo que necesites!
¿Esa es tu escritura? ¡Nunca he visto nada tan limpio!
Es mi trabajo. ¡Un archivo tiene que ser claro y legible!
Claro, para que tus agentes no malinterpreten tus órdenes. ¡Traidor!
Ah, eres demasiado inteligente para tu propio bien.
Ah - Te esperaba.
Ceannard.
Sabes la verdad. Espero que puedas perdonarme.
Pensar que los Sorak ya estaban aquí...
...manipulándome...
...es algo del pasado.
Aunque me gustaría que restauraran el nombre de mi familia.
El papeleo está en marcha.
Sus nombres estarán en un monumento que pienso construir.
Muchas gracias.
Cielos despejados, amigos míos.
¡Ah, ahí están! ¡Cielos despejados, amigos míos!
Alguien vino a verte.
¿A mí? ¿Quién?
Un viejo conocido, supongo. El Maestro Dackin.
Dijo que te esperaría en Sunblaze Court.
¡Oh! Gracias por el mensaje. ¡Quédate en la luz!
¿Todo bien?
Como ella dijo - un viejo conocido.
¡Has venido! Me lo preguntaba, considerando tu nuevo... rango.
¿Cómo está, Maestro?
Es bonito que finjas que te importa...
¿Vas a odiarme siempre?
No te odio. Yo sólo...
...bueno, estabas en tu derecho de irte y...
...perseguir una vida de aventuras.
Aunque desperdicies tu talento académico.
Me sirve, gracias a ti.
Tal vez. Aun así, estoy sin asistente.
Los tiempos han sido difíciles.
El Gremio me ofreció un puesto... al sur.
¿No vas a tener tu jefe de departamento?
Evidentemente no - a menos que pueda hacer una contribución importante.
Por eso quería verte.
Escuché que fuiste a Caer Lem, en las Marchas.
Así es.
Hay una vieja torre de Tirmarian allí.
Ah, sí. Muy impresionante, también.
Si pudiera explorarla - traer algo de vuelta...
Algo que el Gremio no pudiera ignorar...
...tendría una oportunidad con esta silla.
Los carroñeros dicen que es seguro ahora. Puedo ir.
Pero una vez allí, necesitaré... bueno, algunos conocimientos específicos.
...y eso es lo nuestro.
¡Podría salvar mi carrera!
Por supuesto. Se lo debo, maestro.
Gracias. Encuéntrame en Caer Lem, entonces. Estaré listo.
Nos veremos allí. ¡Manténgase en la luz, Maestro!
¡Cielos despejados, amigo!
¡Cielos despejados, diputado!
¿Cómo van los negocios en Caer Lem?
¿Cuál es tu nombre?
¿Encontraste el pasaje secreto?
¿Has visto al Maestro Dackin?
¿Cómo va el negocio desde que... limpiamos el lugar?
Nada mal. Algunas personas están empezando a explorar un poco más.
Aunque este... ataque de Sorak todavía tiene a la gente nerviosa.
Aún así, no ha habido señales de ellos desde...
...así que mayormente fingimos que no sucedió.
Bien por ti.
Soy Bertram.
Encantado de conocerte, Bertram.
Creo que sí, pero... tus compañeros de Sorak parecen haberlo bloqueado.
Deben haber cavado demasiado allí.
Estoy seguro de que podemos resolver este pequeño problema.
¿El Anticuario? Seguro.
Está en el patio.
Ha estado mirando la torre...
...tratando de encontrar una manera de subir.
Pero no puede volar... espera, ¿puede?
Parece que no.
¡Ahí estás!
¿Estás listo para esto?
Lo estoy. ¿Alguna idea de cómo subir?
Una o dos.
Traté de pensar en una manera, pero...
...aun así, ¡este lugar es increíble!
¿Notaste que había una puerta menor justo aquí en el patio?
De hecho, sí.
Vamos a ello, si no te importa.
Fantástico... parece... bueno, otro mundo.
¡Debes haber visto mucho!
Lo he hecho. Pero esto sigue siendo...
...fascinante.
¡Bueno, ya veo de dónde sacaste tu pasión por aprender!
Vamos a mirar alrededor.
Recojamos todas las antigüedades que podamos.
¡Por todos los dioses!
Esto es realmente algo.
Explica la biblioteca que encontramos en las cuevas.
El lugar parece... peligroso.
Definitivamente. Prepárate para una pelea.
Espera - me conoces. Yo no peleo.
¿Está bien, Maestro?
Estoy... vivo, o eso parece.
Eso es bastante común en las Marchas.
¡Sólo dime que hay algo valioso aquí abajo!
Oh, creo que estarás contento.
Esto es... más de lo que me atrevía a esperar... ¡mucho más!
¡Bien! Creo que el Gremio te tratará un poco mejor ahora. ¡Te lamerían las botas por ver esto!
Me gustaría verlos hacer eso - uno o dos de ellos, en particular...
¡Estos serán perfectos! Coge todo lo que quieras, ¡tengo mucho!
...Y gracias.
De nada, maestro.
Creo que es hora de que dejes de llamarme así.
Bueno, ¿qué tal presidente del gremio, entonces? Con estos libros...
¡Quédate en la luz, amigo mío!
¡Tú también!
¡Oye! ¿Estás interesado en un pequeño trabajo secundario?
¿Qué tipo de trabajo secundario?
Del tipo que requiere habilidades y contactos particulares.
En el - digamos - negocio de los regalos involuntarios.
¿Negocio de regalos involuntarios? Eso es vergonzoso.
Diga lo que quiere decir - el inframundo, ¿verdad?
Y ahí estaba yo tratando de ser discreto.
Esfuérzate más. Supongamos que tengo las habilidades y los contactos que estás buscando.
Ve a ver a Annie Bagmordah en los Carroñeros.
Dile que te envío yo.
Merton dice que tienes un problema.
Uh... Arwin...
¿Qué te hace pensar que puedes ayudar?
No digo que pueda, todavía. Pero conozco gente.
¿Gente que puede rastrear bienes robados?
¿Qué tipo de bienes?
Una espada. Imperial.
El guardia tiene tres diamantes. Probablemente mágico.
¿Probablemente? ¿Qué hace probablemente?
Nunca tuve la oportunidad de averiguarlo.
¿Ofreces una recompensa?
Haré que valga la pena.
¿No se supone que eres tú el que tiene que devolver las cosas?
Muy gracioso.
¡Oye, Nel! ¿Todavía te ríes?
¡Como la propia Misaye! ¿Y tú?
Feliz como una rata en un granero. Necesito una oreja fuera.
¿Para qué?
Una bonita espada antigua con tres diamantes.
¿Oyes algo?
Algo. Habla con Gorim.
¿Así que esa es tu vida anterior, caminar por las calles?
Y cortando las gargantas de la gente que se cruzó conmigo.
¡Oye, Gorim! Estoy en el mercado por una espada.
Una muy particular.
¿Cómo de particular?
Imperial, tres diamantes en la guarda, probablemente mágica.
¿Te suena?
Demasiado cara para mí. Lo rechacé.
¿Tiene un nombre?
No lo dijo. Le dije que preguntara por Surespell en el Barril del Sepulturero.
El Arcaneum tiene dinero.
Gracias.
Agradézcame comprando algo.
En otro momento, pero lo haré.
¡Me acordaré!
¡Eh, Karel!
¿Otra vez de vuelta?
¿Ha venido alguien a preguntar por Surespell?
¿El tipo de Arcaneum?
Sí, como es el caso. Por allí. Parece que sigue esperando.
Gracias.
Te he estado buscando.
Estoy esperando a alguien, y tú no eres él. Piérdete.
Tienes una espada robada.
Hagamos un trato.
Estás en problemas.
No vengas con el caso difícil conmigo. No ganarás.
Tienes una espada que no te pertenece.
Escucha, no quiero ningún problema...
¿Eres sordo o algo así? ¡He dicho que te pierdas!
Estás esperando que alguien compre una espada.
Vieja, de tres diamantes, probablemente mágica. ¿Estoy en lo cierto?
¿Cómo...?
No importa.
Lo que importa es, ¿quieres que un diputado del Consejo te deba un favor?
Más vale que sea un favor muy grande.
Puedo hacer mejores amigos que tú con una espada como esa...
...¡y además me pagan!
Se trata de esa espada tan bonita...
...que estás pensando en vender...
...a Heddlon Surespell del Arcaneum.
Lo que importa es, ¿quieres terminar clavado en una puerta en Fishtown?
¿Qué?
Verás, la espada ya estaba hablada cuando la robaste a los Carroñeros...
...y alguien se sentirá muy decepcionado si no la obtiene como lo planeó.
El tipo de persona que clava a la gente a las puertas en Fishtown.
¡Los dados torcidos de Misaye! Yo... puedo conseguirlo para ti.
Sólo dime dónde encontrarlo. Entonces sería prudente dejar la ciudad.
He oído que las Islas del Sur son encantadoras en esta época del año.
¡Ooh! Estoy tan asustada. Vende tus tonterías en otra parte.
Tal vez te perdiste nuestra bonita insignia, aquí.
¿El Consejo? Oh, vamos...
Está en el templo de Misaye para su custodia.
Pídele a Nel un plato de sopa.
¿Nel? Acabo de hablar con él... Debería haber sabido...
¿Tazón de sopa? ¡Esa es la peor contraseña que he escuchado!
Hola, Nel. Así que, se supone que debo pedirte...
¿Un plato de sopa?
¿Lo sabías?
¡Por supuesto! ¡Misaye lo ve todo!
¿Y no me lo dijiste porque...?
¡Esto era más divertido!
Para ti y para Misaye, estoy seguro.
Bueno, no seré un gruñón por eso.
¡Aww! ¡A Misaye le encanta burlarse de un gruñón!
¡Pregunta bien!
¿De verdad?
¡Las reglas son las reglas!
¿Reglas - tú? Oh, espera - sólo cuando es divertido, ¿verdad?
¡Estás aprendiendo!
Muy bien, entonces. Capellán Nel - ¿puedo tener un plato de sopa?
Por supuesto. Está en ese cofre.
¿Este cofre cerrado? Debería haberlo sabido.
¡Lo tengo!
No puedo conseguirlo...
¿Hacer una donación a Misaye para tener suerte?
<i>Da 1 pieza de oro</i>
Rechaza
Tómalo, sinvergüenza.
No lo creo.
¡Tu moneda hizo sonreír a Misaye!
Inténtalo de nuevo, Misaye ayudará, esta vez.
¡Todavía nada!
¡Tal vez necesitas ser más generoso!
Probablemente usaste el número equivocado...
<i>Da 5 piezas de oro</i>
Rechaza
Bien. Esperemos que tus habilidades estén a la altura.
¿Has entrenado tus habilidades desde la última vez?
De nada. ¡Misaye se ríe!
<i>Da 200 piezas de oro</i>
<i>Da 100 piezas de oro</i>
<i>Da 50 piezas de oro</i>
<i>Da 20 piezas de oro</i>
<i>Da 10 piezas de oro</i>
¡Has vuelto! ¿Lo conseguiste?
¡Aquí! ¿Y mencionaste una recompensa?
¿Además de mi eterna gratitud? Sí, claro. Toma.
¡Oye, enano! ¿Estás en el ejército?
¡No me llames así! Soy un guardia real, ya sabes.
Tú... ¿en serio? ¿La Princesa, y todo eso?
Sí. ¿Son tus amigos?
Lo somos. ¿Cómo se conocen?
¿No les dijiste?
Estuvimos juntos en la Guardia de la Ciudad.
Y ambos... nos actualizamos.
De todos modos, necesito ayuda.
Creo que alguien está podrido en la Guardia.
Eso es tranquilizador...
Tenemos cosas importantes que hacer.
¡Oye, Stig es mi amigo!
Bien.
Necesito ir. Encuéntrame en la entrada del Palacio cuando... tengas tiempo.
¡Hey, Stig!
Hola. ¿Estás listo?
Claro.
Entonces, ¿qué podemos hacer para ayudar?
Tengo cuatro sospechosos. Aquí están sus nombres y puestos.
No será fácil.
No deben saber que sospecho de ellos.
Los investigaremos, ¡no hay problema!
¡Strike true!
Muy bien. Stig dice que debería irse pronto.
Ahí va. Dejemos que se adelante.
...busquemos un lugar con buena vista y esperemos la noche.
¡Eso sí que es una conspiración!
Podría haber un marido enfadado.
Podría valer un arresto.
¡Cállate!
¡Cielos despejados!
Os conozco, ¡sois los asesinos de Sorak!
¿Algo que quieras compartir... fuera de los libros?
¿Qué?
Un pequeño negocio tuyo.
Oh. Claro.
Pero no aquí. Encuéntrame en el promontorio, esta noche.
Un lugar tranquilo. Me gusta.
Entonces, ¿qué tienes?
¿Tienes prisa, eh? Sí, claro. Toma.
¿Bebida? ¿De verdad?
¡Oye, tú lo pediste!
Mi jefe me mataría por vender licor del Nuevo Imperio.
¿Esto no es ilegal?
¡Claro que no! Sólo... ya sabes... Imperial. Cosas de esclavistas.
No importa. Nuestro error. Perdón por perder su tiempo.
¡Este es mi asiento!
¡Siempre me siento aquí!
Son un grupo extraño, ¿lo sabían?
Incluso más extraños que ese Arwin Merton.
¿Vas a decir algo?
Lo sabía. Los peones del Consejo sois unos falsos.
¿Mataron a Soraks? Sí. Y tengo un dragón en el bolsillo.
Ahora me estás haciendo enojar.
No estoy seguro de que sea lo suficientemente inteligente para ser corrupto.
¿Crees que puede trabajar? ¡Apenas puede mantenerse en pie!
Vamos a ver, entonces.
¿Qué está haciendo?
Secuestrando una caja de una entrega.
Veamos qué hay en ella.
¿Flores?
Violetas enojadas, cientos de ellas.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Sólo queremos una parte del botín.
Claramente eres un ladrón - ¡admítelo!
Te estamos investigando para el Capitán Ironshell.
La pregunta es, ¿qué estás haciendo?
Te tenemos. Déjanos tomar algunos de estos y nos quedaremos callados.
Ustedes, los del Consejo, realmente creen que pueden hacer lo que quieran, ¿no?
Os hemos pillado con las manos en la masa. Sólo confiesa.
Sois una panda de idiotas, lo confieso.
El capitán Ironshell nos pidió que te investigáramos.
¿Ah, sí? Esa es una buena. Me pidió que llevara esto a Palacio.
La pregunta es, ¿qué estás haciendo?
Mi trabajo. ¿Qué creías que estaba haciendo?
¿Por qué escogiste esta caja de la entrega?
¿Este?
Déjeme pensar.
Esto es para su Alteza Real, pasando por el Capitán Ironshell directamente.
Estoy seguro de que la Princesa apreciará que hurgues en sus cosas personales.
Como todo el mundo sabe, todo para su uso personal está libre de impuestos.
Lo sabía.
Pregúntale al Capitán. Adelante.
No será necesario. Continúe.
Rodric no está aquí.
¿Rodric? Está en un recado.
Nada. Estamos perdiendo el tiempo.
Este Rodric, sin embargo, ¿dónde está?
Comprobemos de nuevo.
¿Tú eres Rodric?
¿Quién pregunta?
Somos diputados del Consejo...
¿Qué fue eso?
¡No es sólo un guardia, eso es seguro!
¡Es un truco de shadowcaster! ¡No puede estar lejos!
Busca huellas.
¿Un túnel secreto? ¡Estamos en algo aquí!
¿Qué has encontrado?
Lo suficiente para implicar a Rodric y sus amigos.
Estaban contrabandeando bienes dentro y fuera del Barrio del Templo.
¡Hey, Stig!
¡Escuché lo que pasó! ¿Rodric es un cazador de sombras?
Rodric es un cadáver. Nos atacó con un grupo de sus amigos.
Toma esto. Puedes seguirlo y apagar su red.
¡Fantástico! ¡Gracias por la ayuda, amigos!
¡Quédate en la luz, Stig!
¡Un momento, por favor, diputado!
¿Lady Bright-Spark? ¿En qué podemos ayudarla?
Podrían empezar por no llamarme así.
Como quieras.
Tengo un asunto desordenado en mi escritorio, y su nombre está en él.
¿Mi nombre?
Es una herencia...
...con un montón de gente impugnando el testamento.
¿Qué? ¿Quién murió?
La honorable Joan Tannerson.
Oh. Ya veo.
¿Familiar?
Ella fue... mi mentora. Una renombrada abogada.
¿Eres abogado?
¿Parezco un abogado?
No lo pondría fuera de ti.
¿Cuál es el lío, exactamente?
Tannerson le dejó todo, según el testamento.
Sus hijos no están contentos, y el notario es muy... molesto.
Así que, por favor, haz algo. Cualquier cosa. Sólo haz que dejen de acosarme.
Tengo cosas más importantes de las que ocuparme.
Tal vez debería hablar con los niños primero.
¡Haga lo que quiera, mientras haga callar a este notario!
Sí, claro. Gracias... mi señora.
Tsss...
¡Drew! ¿Cómo lo llevas?
Mira - es el famoso heredero. ¿Debo inclinarme?
Escucha, no tengo ni idea...
¡Claro que sí! Es sólo mala suerte que tengas todo.
¿Podemos hablar?
Habla con mi abogado. Oh, espera...
Necesita un golpe en la boca.
Está... afligido.
Le daré algo para que se aflija.
Lyria, siento mucho tu pérdida.
Oh, tú eres el... bueno... sabía que le gustabas, pero...
Francamente, todo esto parece una broma.
¿Verdad? Eso es lo que le dije al notario.
Adiós.
¡Esta gente!
¡Adria! ¿Cómo estás?
Bien, triste, por supuesto. ¿Y tú?
Gracias por preguntar. Un poco deprimida, por supuesto.
Ella me enseñó mucho.
Lo sé. Estaba orgullosa de ti.
Gracias.
Escucha - esto será. Me molesta...
...no quiero pelearme contigo y con tus hermanos.
Me temo que no tendrás opción.
Lyria es una perra mentirosa, y Drew es un idiota sin tacto.
¿Qué harías con la herencia?
¿Yo? Compartirla con los otros dos tiburones, para seguir vivo.
Me parece justo.
No son bandidos.
No. Más bien asesinos a sueldo.
Ya sabes lo que esto significa.
Mantente alerta. La mansión del notario podría no ser segura tampoco.
Oh, mira - están todos aquí.
Así que dejaste Caer Cyflen sin una palabra.
Qué grosero.
¿Podemos llevar esto adentro?
Sólo dinos lo que has decidido y deja de hacernos perder el tiempo.
Al menos comparte la herencia. La necesito para mi investigación.
El Círculo de Danantar te recompensará.
Sí, claro. Esa herencia me dará lo suficiente para casarme...
Mi futuro suegro es muy influyente en la Torre del Conocimiento, sabes.
¿Adria?
Respeto la decisión de Madre. Es todo tuyo.
¿Qué? ¿Los Sorak te reemplazaron o algo así?
Incluso de ti, Drew, eso es bajo.
Ah, así que están todos aquí.
¿Por qué no has entrado?
Tienes razón. Terminemos esto.
La herencia es mía.
<i>Elige un heredero de entre los niños.</i>
<i>Divide la herencia en cuatro partes.</i>
<i>Reparte la herencia entre los hijos.</i>
Tu madre me dejó todo. Hay que respetar su testamento.
Dividiremos la herencia entre los cuatro.
Cada uno debe recibir un tercio de la herencia.
<i>Dale la herencia a Lyria.</i>
<i>Da la herencia a Drew.</i>
<i>Dale la herencia a Adria.</i>
Le daré la herencia a Lyria.
Le daré la herencia a Drew.
Le daré la herencia a Adria.
¡Excelente!
Por todos los dioses...
¡Sí!
¿Qué? ¿Por qué?
¡Gracias! Compartiré con ustedes dos, lo saben.
Bueno, entonces está decidido.
Sellaré mágicamente el testamento.
Lo siento, la ley lo prohíbe.
Puedes compartirlo después de aceptarlo, pero debe haber un solo heredero.
Ya sabes... el papeleo.
Bien... pensé que te había descifrado...
¿Qué?
Lo siento, señor, esto tendrá que hacerse fuera de la ley, me temo.
¿Mató a todos sus hermanos?
¿Tal vez era una agente de Sorak?
Todos eran mis amigos de la infancia...
Ah, sí. Lo siento.
Se acabó. Vámonos.
¿Quién es este? Parece que le gustan los lobos.
Podría ser un guardabosques. Podría ser un hombre lobo. Podría ser otra cosa.
¡Matémoslos!
¡Salgamos de aquí!
Hablemos con él.
Sólo hay que matar a alguien más. Nadie aquí es amigable, ¿recuerdas?
Tal vez él sepa algo sobre el castillo. No está de más preguntar.
Aquí fuera, no existe tal cosa como "no puede hacer daño".
¿No te dijo tu madre que nunca hablaras con extraños?
No estamos aquí para hacer amigos, y tenemos suficientes enemigos. ¡Vámonos!
Puede que sepa algo sobre el castillo. No está de más preguntar.
¡Hola!
¡Vengan aquí!
¡Hola! ¡Venimos en son de paz! ¿Podemos hablar con usted?
Habla, entonces. Y quédate donde estás. Puedo escucharos bien desde aquí.
Estamos... interesados en el castillo. ¿Puede decirnos algo sobre él?
No mucho. ¿Qué queréis saber?
Vienen en son de paz, ¿verdad? Entonces sois lo único pacífico que hay aquí.
Id en paz, antes de que me canse de ser pacífico.
¡Oye, tú! ¡Ven aquí!
Puedo oírte bien desde aquí. ¿Qué quieres?
¿Qué sabes de ese castillo de allí?
¿Qué quieres saber?
¡Ja! ¿No eres duro?
Créeme, no quieres que vaya para allá.
¡Ahora piérdete, antes de que cambie de opinión!
¿Quién vive allí?
¿Qué tan fuerte es la guarnición?
¿Quién es su gobernante?
¿Quién vive allí? ¿Qué puede decirnos sobre ellos?
Trato con el capitán de la guardia. Su nombre es Adam el Duodécimo. Undead ahora.
Nos deja cazar aquí y le decimos quién entra y sale.
Suena como un buen acuerdo. ¿Así que nunca has estado dentro del castillo?
No.
¿Y no hay nadie más fuera del castillo?
Sólo un fantasma, un enano. No parece peligroso.
¿Cómo es la guarnición? ¿Fuerte? ¿Débil? ¿Monstruos?
El capitán es un espectro, o algo similar. La guardia es en su mayoría esqueletos.
¿La mayoría?
Eso es lo que he visto desde fuera. Nunca he estado dentro.
¿Quién gobierna el castillo? ¿O debería más bien preguntar qué?
Su nombre es Mardracht. Probablemente no muerto, pero nunca lo conocí.
¿Probablemente no muerto? ¿Por qué dices eso?
Muerto viviente o nigromante, es mi suposición. Todos los que he visto allí son no-muertos.
Gracias, eso es todo.
Muchas gracias por la información, eh... ¿No entendí tu nombre?
Talbut.
¡Mira! ¿Qué es eso?
Algún tipo de ser incorpóreo - no muerto, probablemente.
¡Mira! ¡Eso debe ser el fantasma enano del que hemos oído hablar!
¡Destruyámoslo!
Sigamos avanzando.
Hablemos con él.
¡Los muertos vivientes son una afrenta a la naturaleza! ¡Deben ser destruidos!
Una lucha innecesaria es un riesgo innecesario. Sigamos adelante.
Tomaré información donde pueda conseguirla - incluso de un fantasma.
Tenemos preguntas.
¡Vengan aquí!
¡Hola! ¿Podemos hacerle algunas preguntas?
¡Hola! ¿Es usted el anticuario del que hemos oído hablar?
¡Hola! Soy Angbi Kramsson, del Gremio de Anticuarios. O al menos, solía serlo.
Oye, tú... ¡fantasma! ¡Ven aquí!
Está bien. No hay necesidad de ser grosero. ¿Qué es lo que quieres?
¿Qué vas a hacer, matarme? Sólo... déjame en paz.
¿Qué puedes decirnos sobre el castillo? ¿Quién vive allí?
Dos mujeres. Una alta elfa, pero viva, y bastante vieja. Es una nigromante de algún tipo.
¿Y la otra?
Una vez humana, pero definitivamente no muerta ahora. Una profanadora, creo...
...y tenía una banda de demonios con ella. Bestias horribles. Los evité.
¿Hay alguien más?
Hay una guarnición - esqueletos, en su mayoría. También los evité.
En realidad, esperaba pedirte un favor mayor.
¿Cómo podemos ayudarte?
Me mataron en este cementerio. Mis huesos están aquí en alguna parte.
Y te gustaría que los lleváramos a casa para enterrarlos, para que puedas encontrar la paz.
Bueno, sí - pero se dispersaron un poco. Los lobos, ya ves.
Ahora, eso es simplemente grosero.
Por lo que puedo... sentir, están en tres lugares separados.
¡Bueno, eso es todo para ti!
Puedes confiar en nosotros.
No se trata sólo de un entierro, aunque por supuesto también estaría agradecido por eso.
Desde que me mataron, he seguido estudiando esta necrópolis...
...pero no puedo tocar cosas materiales, incluyendo bolígrafos, así que no he podido actualizar mi diario.
Eso es lo que yo llamo ética de trabajo.
Y como mi espíritu está atado a mis restos mortales...
...no puedo regresar a Caer Cyflen para informar en persona.
Pero si te llevas mis huesos de vuelta, quizás mi espíritu pueda viajar con ellos...
...y el conocimiento que he recuperado no se perderá.
¡Haremos lo que pides, Angbi Kramsson de los Anticuarios!
¡Delegada Summer! ¿Podemos hablar con usted?
Sí, ¿qué pasa?
Tenemos algo para usted.
O mejor dicho, alguien.
¿Angbi? ¿Angbi Kramsson? ¿Eres tú?
Lo es. O era. De todos modos, estoy aquí.
Estos amables diputados trajeron mis huesos de vuelta, y mi espíritu vino con ellos.
Gracias, diputados. Estoy en deuda con ustedes, y también con el Gremio de Anticuarios.
En nombre del gremio, permítanme ofrecerles algo por su molestia.
Me aseguraré de que vuelvas a casa con tu familia para el entierro, Angbi.
Gracias, Halman. Pero antes, me gustaría hacer mi informe.
¿Tu informe?
Una de las ventajas de ser un fantasma es la capacidad de atravesar paredes...
...así que después de mi muerte, pude realizar un estudio muy completo de una necrópolis imperial.
No pude levantar una pluma para escribirlo, así que informaré en persona. Si eso es aceptable.
Bueno... yo... déjame llevarte a la Canciller. Ella querrá saber.
¡Capital! Somos primos lejanos, sabes.
No, no lo sabía.
¡Tú ahí! ¡Para! ¡No te muevas!
¿Quiénes son ustedes?
Deberíamos irnos.
Deberíamos atacar.
Deberíamos negociar.
Deberíamos engañarlo.
Puedo decir que no es del tipo que escucha. Deberíamos irnos e intentar otro enfoque.
Son sólo unos pocos esqueletos. ¡Vamos a por ellos!
Mira, puedo decir que eres una persona muy importante y, ah...
¿Podrías al menos escucharnos antes de irnos?
...oficial de larga trayectoria, así que no les haré perder el tiempo...
...el hecho es que estoy con el servicio de inteligencia imperial.
Los demás no lo saben, pero nuestra misión ha sido ordenada por el propio Emperador.
Nuestras órdenes son reunirnos con su amo y hacerle ciertas preguntas. Nada más que eso.
No depende de mí. Tendrás que lidiar con los otros en la fortaleza.
Puede que esté muerto, pero no soy estúpido.
El Imperio cayó hace mil años. No hay Emperador.
¡Toma tus mentiras y vete!
Entendemos que tu maestro valora su privacidad, y lo respetamos.
Puede que no hayas oído hablar del Consejo del Legado, pero...
Conozco el nombre. Ese enano -Anticuario, o como sea que se llame- también lo enviaron.
Te diré lo que le dije: ¡tu Consejo no tiene autoridad aquí, y el maestro no recibe visitas!
No sé cómo has entrado, pero o te vas pacíficamente, o...
Sabemos que tu maestro es muy culto y poderoso. Sólo queremos preguntarle sobre algo, eso es todo.
¡Quieren robarle, más bien!
No, lo juro...
¿Quiénes son ustedes? ¿Qué queréis?
Pedir clemencia.
Para destruirte.
Para conocer a tu maestro.
Para hacer un trato.
Dame una buena razón para no matarte aquí mismo.
Dime lo que quieres y lo pensaré.
¿Qué queremos?
Conozco este lugar. Tú no. Intercambiemos.
Muy bien, hablemos.
¿Con quién crees que estás tratando?
Ese acto de dureza puede impresionar a las chicas en casa...
...pero he visto cosas más aterradoras en el espejo.
Nunca puedes confiar en un nigromante. Deberíamos matarlos a todos.
Necesitamos consultar a su maestro sobre un antiguo artefacto mágico.
Todo lo que necesitamos es hablar con él, y luego nos pondremos en camino y nunca más nos verás.
No puedo llevarte a ver al maestro, pero puedo ayudarte.
Hay algunas cosas que deberías saber.
¿Qué cosas?
Debes pensar que soy un completo idiota.
¡Mátalos a todos!
Mira, lo que hagas en la privacidad de tu propio castillo es asunto tuyo...
...mientras no nos lo hagas a nosotros, por supuesto.
Pero la cosa es que hemos recorrido un largo camino...
...y es de vital importancia que hablemos con el Maestro Mardracht.
¿De verdad?
Oh, sí - es una cuestión de vida y - bueno, ya sabes lo que quiero decir.
¿De qué se trata?
Ah - Lo siento. Lo siento. Pero nuestras órdenes son hablar sólo con él.
Vienen del más alto nivel.
No puedo hacer que veas al maestro, pero puedo ayudar.
Hay algunas cosas que deberías saber.
En ese caso, sube directamente y pregunta por Aksha.
Si alguien puede persuadir al maestro, es ella.
Si quieres hablar con Mardracht, tendrás que pasar por Aksha. 
¿Quién es Aksha?
Una profanadora. Vive arriba. 
Apareció hace unos años, parecía interesada en el trabajo, se ofreció a ayudar...
...y de repente se instaló arriba y nadie hablaba con el maestro sino a través de ella. 
No he visto a Mardracht cara a cara desde que llegó. 
Ella dice que le lleva mensajes, y le trae mensajes de vuelta...
...pero no suenan como él.
Lo sé, lo conocí.
Fue mi mentor, mi maestro.
Ella lo tiene prisionero, estoy seguro.
¿Entonces tendremos que pasar por ella? 
Si puedes. Ella tiene una manada de ghouls...
...y sus poderes de profanación no son ninguna broma.
Hemos intentado usar la fuerza antes, más de una vez...
...pero me cansé de perder gente.
Gracias por la advertencia.
Ahora, supongamos que logramos llegar al Maestro Mardracht...
...¿cuál es la mejor manera de acercarnos a él? 
Es difícil de decir.
El Cataclismo lo golpeó fuerte...
...y luego Aksha, ¿quién sabe lo que le ha hecho? 
Las escaleras te llevarán a sus apartamentos. Buena suerte para pasar por ella. 
Bien. El gusto de Lizzaria por los secuaces parece estar mejorando.
No somos secuaces de nadie, señora.
¿La has derrotado, entonces? Estoy casi impresionado.
¡Aléjate!
¡Te destruiremos!
Sólo queremos hablar con Mardracht.
Podemos ofrecerle sangre.
Necesitamos hablar con tu maestro.
Puedes apartarte de nuestro camino o intentar detenernos.
Hagamos un intercambio. Si nos ayudas, podemos ayudarte.
Pedimos una simple bendición:
Una audiencia con el Maestro Mardracht, y un pasaje seguro fuera del castillo.
También dejaremos una impresión en ti, una profunda y sangrienta.
Hoy estoy de humor generoso. Adelante, pero no esperes hacer entrar en razón al viejo cobarde.
¿Qué significa eso? ¿Sacarle el sentido común?
¡Mátenlos! ¡Mátenlos a todos!
¿Cambio? ¿Qué tienes que pueda querer?
(¿Qué tal sangre?
No la mía, por supuesto...
...pero hazme entrar a ver a Mardracht y los otros son todos tuyos.
¿Venderías la vida de tus compañeros para ver a un viejo mago loco?
¿Loco? ¿Qué quieres decir?
Debes pensar que nací ayer...
Creemos que tu maestro conoce un poderoso artefacto antiguo.
Necesitamos su conocimiento.
Hm. Sus mentes insignificantes no pudieron comprender lo que él sabía.
Ahora, es un buen día si él sabe quién soy.
¿Qué quieres decir?
Ya lo verás.
Déjame pensar...
Ha sellado sus apartamentos con magia poderosa.
Sigue desvariando sobre los dioses que vienen a por él.
La Puerta Menor es la única forma de entrar.
¿Puerta Menor?
Sí. Por allí.
¿Quiénes son ustedes? ¿Cómo entraste aquí?
¿Maestro Mardracht?
¡Sabes mi nombre! ¿Cómo saben mi nombre?
Representamos al Consejo del Legado, Maestro, y no queremos hacerle daño.
¿No hay daño? Ningún daño, dicen - siempre dicen eso, siempre. ¡Mienten!
¡Fuera! ¡Todavía puedo defenderme, sabes!
¿No ves que somos demasiado fuertes?
No queremos matarte.
Queremos salvar a Solasta.
Te hemos encontrado y hemos roto tus defensas.
¿Realmente quieres probar tu poder contra el nuestro?
Tienes razón al temernos, y a los que nos enviaron.
Somos poderosos - pero no tienes que morir.
Todo lo que pedimos es que escuches lo que tenemos que decir.
Después de eso, te dejaremos en paz si eso es lo que quieres.
Si no estás aquí para matarme - ¿entonces qué?
Te ofrezco la oportunidad de comprar tu vida.
¿La tomarás? ¿Renunciarás a tu gema?
¿Por mi vida? I...
¡Mentiras! ¡Todas las mentiras! ¡Conozco a tus dioses y su traición!
Los dioses nos han ordenado matarte...
¡Lo sabía!
...pero no necesitamos hacer eso - si nos ayudas.
Debemos tener la Gema de la Necromancia.
¿La gema...? Pero...
Pero sin tu gema, no podemos rehacer la Corona.
Sin la Corona, no podemos derrotar a los dioses.
Yo... ¿Los dioses? Yo no... ¿La Corona?
¿Tienes la Corona? ¡No!
¡Veo a través de tus mentiras! ¡Tus dioses malvados quieren su poder para destruirme!
¡Para destruir a Solasta!
Estamos aquí para preguntar sobre la Corona del Magister...
...específicamente, sobre la Gema de la Necromancia.
¿Qué? ¿Qué sabes de la Corona? ¿Qué están tramando?
No estamos tramando nada. No sabemos realmente lo que está pasando.
Pero la Corona nos encontró, y parece que quiere estar completa de nuevo.
Pero espera, ¿la Corona está activa?
¿Y te eligió a ti?
Bueno... Sí. No estamos seguros de por qué.
¡La existencia misma de Solasta debe estar amenazada!
¡Dame la Corona!
¡Esta no es una tarea para gente como tú!
¡Debo encontrar a los otros Maestros! ¡Dame la Corona!
¿Pero...?
¡AHORA!
Esto es lo que has venido a buscar.
Tómala - ¡y déjame en paz!
¿La gema está en el castillo?
Tal vez. Está en esa dirección.
Es un castillo de buen tamaño. Una guarnición de dos docenas por lo menos.
Hay un camino a la derecha. Tal vez podamos encontrar cobertura, y evaluar el lugar sin ser vistos.
Podríamos mostrar nuestras credenciales del Consejo del Legado.
Asumiendo que son gente respetuosa de la ley que respetará al Consejo...
...no hay muchos de esos por aquí, supongo.
No nos vamos a meter por ahí.
¿Podríamos subir?
Es demasiado abierto. Seríamos blancos fáciles.
Tendremos que encontrar otro camino.
Recuerda el camino que hemos recorrido. No me gustaría perderme aquí abajo.
Típica arquitectura de la Primera Expansión, con algunos adornos...
...probablemente utilizada hasta el Cataclismo.
¡Gran idea! ¡Caminemos por las catacumbas, hablando en voz alta!
¡Todo el mundo sabe que los muertos vivientes son sordos!
Otra puerta.
Oh, bien. Justo cuando pensaba que sería demasiado fácil.
Mira la parte superior. ¿Qué es eso?
Parece un escudo mágico de algún tipo.
¿Algún tipo? ¿Cuántas clases hay?
Lo que buscamos está ahí arriba.
¿Estás seguro?
Es obvio, el mejor botín tiene la mejor protección.
Esta podría ser nuestra manera de entrar.
Perfecto. Bajamos por un pozo de piedra húmedo y resbaladizo...
...a un agua de quién sabe cuánta profundidad...
...y esperamos que haya una salida. ¿Qué podría salir mal?
Esta alcantarilla podría ser una forma de entrar.
¿Adentro de qué? ¿Al baño por un lado y al pozo negro por el otro?
¿Supongamos que bajamos y son sólo tubos de 15 centímetros?
Entonces buscaremos otra forma de entrar. ¡Pero probemos primero!
Eso no se ve bien.
Es un desagüe. ¿Qué tiene de malo?
Sí, ¿pero dentro de un edificio?
Tal vez el techo tiene fugas.
Tal vez esto era un cobertizo para el ganado. Un desagüe puede ser útil para limpiar.
Ese es lo suficientemente grande como para que una vaca se caiga. No tiene sentido.
A menos que...
Te juro que si dices algo inteligente...
Nunca digo nada que no lo sea. Pero piénsalo:
Es lo suficientemente grande como para escalar. Está escondido en un edificio. Y está cerca de las paredes y del torreón.
¿Estás diciendo que es una entrada secreta?
Las tumbas exteriores eran probablemente para los sirvientes y los guardias.
El mausoleo contiene algunos entierros, pero su propósito principal es ocultar esta entrada secreta.
Las tumbas más importantes están en las catacumbas de abajo.
Y por "importante", quieres decir "rico".
Entonces, ¿esta es una Puerta Menor?
¿Y estamos seguros de que va donde la mujer profanadora dijo que va?
¿Viste alguna otra forma de llegar allí?
¿Así que vamos a confiar en ella?
Eso parece una Puerta Menor.
¿A dónde crees que va?
Al piso del Maestro, con suerte.
O al corazón de un volcán o a algún lugar igualmente desagradable.
Hemos oído lo paranoico que es el Maestro.
Entonces, ¿vamos a ir?
¿Por qué no vas tú primero? Si es un lugar agradable, puedes volver y decírnoslo.
¿Así que es eso?
¿Sí? Puedo sentir su poder. Es... ¡increíble!
No dejes que te abrume. La necromancia es magia oscura.
Así es. Probablemente deberíamos venderlo. ¿Cuánto crees que cuesta un palacio pequeño hoy en día?
Basta. Sabes que no podemos hacer eso.
Debemos devolverlo al Consejo.
No puedes culparme por intentarlo.
Ugh. Teletransportarse se siente raro.
Me pregunto cómo será este Mardracht.
Si luchó en la Grieta, ¡imagina las historias que tiene que contar!
Llegando sin avisar a un recluso paranoico con poderes mágicos incalculables. ¿Qué podría salir mal?
¡Es un libro!
¡Es increíble! ¡Sólo una mirada, y lo sabías!
¡Ese es el sigilo de los anticuarios en la portada!
Está en la lengua común: "El Diario de Angbi Kramsson".
Esos deben ser sus huesos aquí.
Apuesto a que a los anticuarios les gustaría tener esto.
¡Ese era el fantasma que conocimos antes!
¿Qué es esto?
Me arriesgo, pero creo que es un trozo de pergamino.
No eres tan gracioso como crees.
Es alto elfo. Parecen notas para algún tipo de experimento.
Como, por ejemplo, ¿hacer cosas mágicas indecibles a los cadáveres?
¿Qué es esto?
Es un diario. Mira - fechas aquí, y entradas allí.
¿Qué idioma es este?
Dracónico. Dicen que es más antiguo que los altos elfos.
Hm. Algunos eruditos usan idiomas oscuros para evitar que otros roben su investigación.
Bueno, todo el mundo dijo que era paranoico.
O...
¿Qué? ¿Es un dragón? ¿Cómo podría funcionar eso?
Los dragones más poderosos pueden tomar cualquier forma que elijan. ¿Por qué no un elfo?
Eso es bastante inverosímil. Probablemente sólo aprendió dracónico.
Eso parece raro.
Es similar a algunos guardias mágicos que he visto, pero...
¡No lo toques! ¡No te acerques a él! ¡Ni siquiera lo mires!
Todavía no ha hecho nada.
¿No funciona? Me pregunto...
No lo hagas. Simplemente no lo hagas.
¡Quizás cometió un *error ortográfico*!
Te odio.
Shallan Darwaz 2003 2015
Arell Darwaz 1985 2012
Raeghal Ylmaz 1995 2011
Marduk Kaytor 1940 2012
Rahel Isfran 1964 2014
Elmar Emael 1980 2014
Heysan Olfaz 1990 2014
Giulay Olfaz 1950 2014
Abail Ylmaz 1954 2011
Elia Isfran 1999 2013
Selin Kaytor 1945 2012
Meran Olfaz 2010 2012
Ethem Oezdegan 1990 2014
Laila Oezdegan 1995 2014
Emtan Darwaz 1980 -
El único edificio Solastan en el barrio - ¡debe ser ese!
¡Más vale estar seguro!
¿Quién eres tú?
¡Viejo elfo! ¡Somos amigos, mi señora!
¿El Maestro te envió?
¿Qué Maestro?
¡Cómo te atreves!
¿Atrévete a qué? ¡Salga y mire a su alrededor!
Pero es... ¡imposible!
¿Dónde estoy?
¡Se llama Badlands!
¡No! ¡Estaba en el Aer-Elai, el corazón del Imperio!
¡Debo encontrar al Maestro!
Kythaela, mi nombre es el escudo...
...no, mi nombre es Kythaela del escudo...
...sea cual sea el escudo.
¿Qué Maestro?
¿Aer-Elai?
¿Un escudo?
¿De qué Maestro estás hablando?
¿Aer-Elai? ¿El corazón del Imperio?
¿Qué es ese escudo del que hablas?
El Maestro de... no puedo recordar.
Sí, esta torre estaba en el Aer-Elai, ¡un remanso de paz!
¡El escudo es el maestro, y el maestro es el escudo!
Pero dime, ¿qué pasó?
Hace mil años, el Cataclismo asoló el Imperio.
¿Cataclismo?
Mi señora, ¿qué es lo último que recuerda?
No recuerdo ningún Cataclismo... Recuerdo... una gran sala...
...gente hablando de una grieta, una gran amenaza para el Imperio...
...extrañas criaturas con extraños poderes...
¿Te refieres a la Grieta?
¿Una grieta? ¿Te refieres a LA grieta?
¿Hay más de una?
¿Criaturas? ¿Los Soraks?
Extrañas criaturas... ¡sí, los Sorak, por supuesto!
No - se llamaban... humanos...
...seres extraños, con magia que no era arcana.
¡En realidad se parecían a ti!
¡Fascinante! ¡Has sido testigo de un consejo de guerra! ¿Puedes recordar algo más?
Uno de los seres llevaba ESTA Corona, centelleante de gemas.
Le llamaban Magister, con el mayor respeto.
Pero tú no eres él. ¿Dónde encontraste esta corona?
¿Conociste al Magister?
¿El Magister? ¿Y esta era su corona?
¿Resplandeciente?
¿Con gemas brillantes, dices?
Encontramos esta Corona.
Encontramos esta Corona en otra parte de las Tierras Baldías.
Al menos la llevaba puesta.
Sí. La Corona estaba engastada con ocho grandes gemas.
¡No hay Badlands!
¡Sólo mire afuera, señora! ¡Las Tierras Baldías son reales!
¡Y tuvimos que luchar contra Soraks para conseguir la Corona!
¿Soraks?
El azote de la humanidad.
Expulsaron a los humanos de Tirmar...
...y vinieron aquí a terminar el trabajo.
¿Los humanos no eran el enemigo?
¡Eran refugiados!
¡No! ¡Eran refugiados que huían de los Sorak!
¿Refugiados? ¡Anhelando unirse a la iluminación del Imperio!
¡La esclavitud no es la iluminación! ¡Esos días murieron con el Imperio!
¡Silencio, desgraciado! ¡El Imperio no puede estar muerto!
¡El Imperio murió con el Cataclismo! Y aunque me duela admitirlo...
...¡salvó a Solasta de un destino horrible!
Advirtieron al Imperio.
Convencieron al Imperio de la verdadera amenaza.
¿Esos Soraks que mencionaste?
¡Sí! ¡Peligrosos y malvados lagartos, capaces de manejar la magia y de subvertir las mentes!
¡Mentes humanas débiles, seguro! Y sin embargo...
¿Y sin embargo?
Sin embargo, recuerdo a un elfo, un miembro de la casa, tratando de matar al Maestro...
Unieron sus fuerzas.
Sus fuerzas combinadas asaltaron la Grieta.
Se mencionó la Grieta en el Aer-Elai.
Se las arreglaron para cerrarla, pero desencadenaron el Cataclismo, dando paso a una era oscura.
¿La edad oscura? ¿Las tierras baldías que mencionaste?
Sí. ¡Mil años de reconstrucción después de la casi extinción!
¡No puede ser! ¡Todavía siento al Maestro!
¡Y debo encontrarlo!
Los tiempos han cambiado desde la última vez que viajaste en el Imperio...
¡Aún así, siento la atracción!
¿La atracción?
Sí, la atracción de llegar al Valle de Cobre del Recuerdo.
Llévenme allí de inmediato y los nombraré sirvientes favoritos.
¿El Valle de Cobre del Recuerdo?
Sí, una fortaleza y lugar de descanso para los héroes caídos, más o menos en esta dirección.
¿El Valle de Coparann?
Cobre, fortaleza... hmmm - ¡suena como el Valle de Coparann!
No somos sus sirvientes.
¡No somos sirvientes de nadie, favorecidos o no!
¡Compañeros de viaje, entonces!
¡Puedes hablarme de este Cataclismo en nuestro viaje!
Pareces estar seguro de que estaremos de acuerdo.
Pareces muy seguro de que iremos contigo.
Por supuesto - no dejarías que una dama cruzara esas Tierras Baldías sola, seguramente.
¡Una llegada oportuna! ¡Muchas gracias por su ayuda!
¡Cielos despejados, amigo! ¿Qué está pasando aquí?
Esos... compañeros se unieron a mi caravana en Coparann...
...hace un par de horas, este hombre tropezó en nuestro camino, casi muerto...
...ninguna cura pudo ayudarlo, así que lo puse en una tienda...
...y estaba a punto de avisar a Coparann.
¿Coparann?
¿Coparann? ¡Ahí es donde vamos!
¡Entonces quizás puedas hacerme un favor!
¿Un favor?
¡Por supuesto que me encargaré de recompensarte!
¿Casi muerto?
¿Casi muerto? ¿Enfermo?
No, ¡herido! Heridas profundas...
...desgarradas, como si fueran garras afiladas.
Lo encontramos cerca de la carretera. Parecía que se había arrastrado hasta allí.
¿Heridas de garras? ¿Y ninguna curación pudo ayudarlo?
Así es. Las heridas estaban supurando.
Es una maravilla que todavía estuviera vivo.
¿Enviar un mensaje?
¿Por qué enviar un mensaje?
Porque este hombre era un cabo de la guardia de Coparann.
Quieres que llevemos la noticia de su muerte a Coparann.
Sí, lleva esta nota y sus efectos personales al sargento Nikannen.
Haz que refrende la nota, y luego ve a mi agente.
Él es el dueño de la tienda general.
Mientras tanto, ¡descansa un poco y comparte nuestro campamento!
¡Incluso podemos venderte algo de equipo!
¡Compartamos los regalos de Arun!
¡Muchas gracias por su hospitalidad!
¡Alto! ¿Buscan la entrada a nuestro hermoso valle?
Sí, así es.
¡Entonces ve a ver al Sargento Nikannen en el Cuartel de la Guardia!
¡Gracias! ¡Cielos despejados!
¡Quédate en la luz!
¡Buenos días! ¡Soy el Sargento Nikannen, oficial del día!
¿Qué asuntos los traen a Coparann?
Hemos encontrado algo.
¡Bueno, Sargento, encontramos algo suyo en nuestro camino!
¿De los míos? ¿Qué, exactamente?
Tenemos algo para usted.
¡Nos pidieron que le diéramos ciertos artículos!
¿Pedido? ¿Por quién?
¿Y qué artículos?
Galar nos envió.
El maestro Galar Lengua de Oro nos pidió que te viéramos y que te trajéramos esto...
¡Aquí están, Sargento!
El anillo, la placa, la insignia...
El hombre que los llevaba era de mediana estatura...
...hombros anchos, pelo oscuro y nariz rota. ¿Estoy en lo cierto?
¡Correcto! ¿Lo conociste, entonces?
Se rompió la nariz después de un... intercambio de opiniones detrás del cuartel.
Roald intentó darle un cabezazo a su instructor de entrenamiento básico. ¡Ese era yo!
¡Ahora, dime qué le pasó a mi buen amigo Roald!
¡Primero, por favor, acepta nuestras sinceras condolencias!
Gracias. Ahora dígame dónde, cuándo, cómo y quién.
Hace dos días.
Fue en un pequeño campamento en unas ruinas de Manacalon.
Fue encontrado casi muerto por la gente de la caravana.
Trataron de curarlo y entonces...
...algunos viajeros de la caravana se abalanzaron...
...a matar a su amigo y a los guardias que el Maestro Galar había puesto.
¿Y no tienes idea de quiénes eran esos tipos?
No, Sargento. ¡Parecían mercenarios comunes!
¿Te dijo algo Roald?
Noticias funestas. Escucha - ve y habla con el Ceannard. Cuéntale todo...
...pero deja a Gromnir fuera de esto por ahora.
¿El Ceannard?
¿El Ceannard?
¿No el Barón?
¿Y por qué no el Barón?
El Ceannard es el gobernante del Valle de Coparann.
Habla primero con el Ceannard y luego...
...tal vez podamos discutir un poco más.
¿Y dónde está el Ceannard?
¡Pero tenemos que hablar con el Barón!
Puedes encontrarlo en el Ayuntamiento a esta hora.
Dale esta nota de mi parte y dile exactamente lo que pasó.
No hablarás con él sin mi permiso...
Habla primero con el Ceannard y luego...
Aquí - mi firma en la carta de Galar...
Llévasela al Maestro Warmhearth en el almacén general.
¡Y aquí hay una nota para el Ceannard!
¡Permanezcan en la luz!
¡Cielos despejados! ¡Joris Nikannen dice que tienes una historia interesante que contar!
¡Cielos despejados para usted, mi señor!
Bueno, todo comenzó cuando nos encontramos con esta caravana...
Continúa.
Hmm... los asuntos militares los suelo dejar en las más que competentes manos del Barón...
...pero Nikannen te envió a mí.
Verás, él es una rareza en la compañía de Mercenarios de Piedra...
...el único veterano que nació aquí.
¡Nos conocemos de casi toda la vida!
Él es la razón por la que Stonefist vino en nuestra ayuda durante la invasión de los orcos.
¿Y él te envió a mí? ¡Eso es extraño! ¿Por qué has venido a Coparann?
¿La compañía Stonefist?
¿La compañía mercenaria Stonefist?
¡Nuestra fuerza militar, ya que nos ayudaron a repeler la invasión orca!
¿Invasión de orcos?
¿Una invasión orca?
Ocurrió hace unos quince años. Varias tribus se reunieron...
...azotadas en un frenesí por un chamán.
Nos golpearon con fuerza y abrieron una brecha...
...se afianzaron en las obras exteriores, y estaban a punto de atacar la ciudad.
¡Entonces Gromnir los golpeó por detrás, y quedaron entre el martillo y el yunque!
¿Stonefist?
¿Quién es Stonefist?
¡Gromnir Stonefist, fundador de la compañía de mercenarios Stonefist!
Eso no responde a mi pregunta.
Somos agentes del Consejo del Legado.
Nuestra misión actual es escoltar a Lady Kythaela.
Coparann era la sede de su familia antes del Cataclismo.
¿Y Lady Kythaela está en un viaje de nostalgia?
No, ni mucho menos. Uno de sus antepasados dejó reliquias familiares escondidas en la fortaleza.
Entre esas reliquias, esperamos encontrar pistas sobre la siguiente etapa de nuestra búsqueda.
¡Vieja nobleza elfa! Estoy seguro de que nunca la he visto antes, Lady Kythaela.
Así que cuéntame algo sobre Coparann que un recién llegado o incluso un visitante casual no pueda saber.
En un valle lateral, hay un mausoleo imperial de Lanaerach, ¡el hogar de los muertos honrados!
¿Mausoleo?
¿Un lugar de recuerdo?
Sí, para los muertos honrados que cayeron en la batalla por el Imperio.
En efecto, hay un antiguo mausoleo imperial en un valle lateral, sellado desde la caída de Manacalon.
No muchos lo conocen. Gracias, mi señora, estoy convencido.
¿Lanaerach?
¿Qué es Lanaerach?
Un tipo de mármol muy particular - ¡muy precioso!
¡La piedra tradicional para los muertos honrados!
En cuanto al resto de ustedes, dijeron que fueron enviados por el Consejo del Legado.
Vemos muchos agentes del Consejo en su camino a las Tierras Baldías, y traen muchos rumores.
Así que díganme, ¿hay algo de cierto en el rumor de que los Sorak han vuelto?
Sí. ¡Y son tan desagradables como las leyendas los hicieron!
¿Pueden realmente poseer a otros?
No poseen, exactamente...
...lo que hacen es peor...
...si crees los cuentos que los paladines de Einar recuperaron de sus archivos.
Hazme un favor: camina por nuestra ciudad, habla con la gente...
...y luego informa de tus impresiones al sargento Nikannen.
Pero ni una palabra sobre lo que me has contado.
¿Crees que los Sorak están en Coparann?
¡No diré más por el momento!
¡Camina por las calles, y luego ve a Nikannen! ¡Mientras tanto, quédate en la luz!
¡Cielos despejados para ti, Ceannard!
Es bastante tonto, realmente. Este joven...
...me pidió un diseño específico para poder proponerse...
¿Y qué? ¡Probablemente se jugó el dinero!
¡Él no! ¡Decidido a llegar a sargento o a algo más! ¡Pregunté por ahí!
¿Y qué? ¿Dónde está este parangón tuyo?
Consignado al servicio de guardia. ¡Una semana entera! ¡Y eso sólo a su regreso de la patrulla!
Sargento, ¿cuándo podré ver a mi Erik? Se merece algo de libertad.
Gal, ya te lo dije. Está asignado a la guardia.
Una semana entera, y eso después de dos semanas de patrulla.
No, él no quiere verme más.
¡Ahora, chica, no te preocupes! No es eso en absoluto.
El viejo ha tenido a toda su patrulla de guardia en el sótano desde que volvieron.
Algo pasa, y sea lo que sea, no puede ser bueno.
¡Señora Mildred! El cervecero quiere saber cuándo traer la próxima entrega de cerveza.
No quiere que se ponga rancia, ¡tiene que considerar su reputación!
Si sólo Stonefist hubiera dejado a su sedienta patrulla salir de permiso como de costumbre...
...pero ahora, ¡sólo tenemos a los habituales y la cerveza no se mueve demasiado rápido!
Llévale dos barriles vacíos y consigue dos nuevos. ¡Es lo mejor que podemos hacer ahora!
¡Oh, el Ceannard está loco de remate!
¿Por qué?
Lleva una semana esperando y todavía no se ha reunido con el Barón.
Eso es raro. Normalmente se reúnen todos los días, por lo menos.
Como una vieja pareja, los dos.
¡Buenos días! ¿Qué podemos hacer por usted en esta bonita mañana?
Tenemos una carta para usted.
El Ceannard nos envió.
Vamos a ver sus mercancías.
Debemos irnos.
¡Cielos despejados para ti! ¡El Maestro Goldentongue envió esta carta!
¡Por supuesto, por supuesto!
Sí, las instrucciones del Maestro Lengua de Oro son muy claras.
¡Aquí está su dinero - y aquí hay un recibo para firmar!
¿Estaría interesado en probar nuestras mercancías?
¿Qué es lo que vende?
Es un placer hacer negocios con usted. ¡Quédate en la luz!
El Ceannard nos envió a hablar con usted.
¿Algo inusual en los últimos días?
El Barón regresó con un grupo de prisioneros. Hombres del camino, aparentemente.
¡Me pregunto por qué no los colgaron en el acto!
Colgarlos, ¿eh? ¿Sería esa la práctica normal?
Sí. ¡No se necesitan tantos prisioneros para hacerlos hablar, si me preguntas!
¡Bueno, nos encontramos de nuevo!
Así que - ¿has tenido la oportunidad de caminar por la ciudad y escuchar lo que la gente está diciendo?
¿Qué piensas?
Los soldados.
Algo está mal. Los soldados que regresan de una patrulla no tienen permiso...
...destinados a la guardia en lugar de visitar la taberna.
Estos salteadores de caminos.
La historia de los salteadores de caminos también es extraña. ¿Por qué mantenerlos prisioneros?
Normalmente el castigo es claro y rápido.
En la frontera, no se alimenta a la gente ociosa, especialmente a la escoria como los salteadores de caminos.
En el mejor de los casos, los pones a trabajar. En el peor de los casos, se convierten en abono.
Entonces, ¿qué piensas?
Hay dos cosas que no mencioné en nuestra última conversación.
Cosas sobre Roald y el Barón.
¿Roald?
¿Qué pasa con Roald?
Cuando me hablaste de la muerte de Roald y me devolviste sus efectos personales...
...me quedé sin palabras, no por la pena sino...
...porque, no una semana antes, ¡Roald había vuelto de la patrulla!
Quieres decir que... uno de ellos no es quien parece.
¿El Barón?
¿Qué pasa con el Barón?
Lo conozco desde hace veinte años. Era un miembro fundador de la compañía.
Ahora, por primera vez en diez años, soy oficial del día, destinado aquí.
Y eso no es todo...
Durante los últimos diez años siempre me llamó Joris. Ahora, de repente, vuelve a ser Nikannen.
Algo está mal. Puedo sentirlo.
¿Sugerencias, Sargento?
El Ceannard mencionó su misión. Él y yo nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Así que - ve a ver al barón y cuéntale la historia de tu reliquia.
Sé cuál sería su reacción normal...
...así que vuelve y podemos comparar notas.
Y si yo fuera tú, no mencionaría a Roald, la caravana, ni nada más...
Como dijo el filósofo, ¡debemos estar juntos o estaremos separados!
¡Cielos despejados para ti!
¡Cielos despejados, Sargento! ¡Misaye se está riendo!
Saludos, aventureros.
El sargento Nikannen dice que queréis verme por un asunto urgente.
Sí. Se trata de nuestra compañera de viaje, Lady Kythaela.
¡Entonces que hable ella misma!
Mi señor, antes del Cataclismo este valle estaba al cuidado de mi familia.
Desgraciadamente, sólo unos pocos lograron sobrevivir, y ninguno en el valle.
Una historia triste, mi señora, pero no poco común. Fueron tiempos terribles.
Mi padre falleció recientemente. En su lecho de muerte...
...mencionó unas reliquias familiares que dejó en una habitación oculta en algún lugar de la fortaleza.
Con su permiso, mi señor...
...me gustaría buscar esa habitación oculta y recuperar las pertenencias de mi familia.
¡Ni hablar! ¡Este es mi castillo y todo lo que hay en él me pertenece!
Ahora vete - y alégrate de que, como invitado, estás protegido por nuestras costumbres...
...de lo contrario, tu descaro te llevaría al calabozo.
¡Ah, has vuelto! ¿Cómo fue la audiencia?
¡Cielos despejados! Bueno, no nos encarceló, sólo nos echó.
¿Sólo los echó? ¡Eso no es propio de él!
¿Oh? ¿No es siempre tan generoso con los extraños?
No, sólo es pragmático e inteligente.
¿Pragmático?
¿Pragmático?
Sería más barato dejarle encontrar las reliquias, bajo estrecha escolta.
Exigiría una cuota, pero es más fácil que tener que buscar por sí mismo.
¿Inteligente?
¿Inteligente?
¡Por supuesto, inteligente! Si asumimos que la historia de Lady Kythaela es cierta...
...entonces arrestarla o coaccionarla podría haber atraído la ira de un clan de elfos.
¡Una movida bastante estúpida para algo que sólo podría tener valor sentimental!
¡Así que no es como Gromnir en absoluto!
Bien. ¿Qué sugieres?
Déjame hacer algunos preparativos. Ustedes regresan a él mañana...
...¡como enviados del Consejo del Legado!
Entonces, ¿cuál es el plan?
Sargento Nikannen, ¿por qué me trae a esta gente de nuevo?
Mi señor, me mostraron credenciales que pensé que debería ver.
¿Credenciales? ¿Qué tienen que ver las credenciales con las reclamaciones de Lady Kythaela?
Somos del Consejo del Legado.
¡Mi señor, somos diputados del Consejo del Legado!
¿Y el Consejo del Legado interfiere en los asuntos de Coparann?
Todo lo contrario, mi señor...
...el Consejo apreciaría la ayuda de Coparann.
¿Por qué no lo dijo ayer?
¡No hacemos alarde de nuestra lealtad a menos que sea necesario, mi señor!
Lady Kythaela trabaja para el Consejo del Legado.
Lady Kythaela ha aceptado ayudar al Consejo...
...en un asunto delicado y vital.
¿Y cuál es?
Investigación histórica.
¿Esas... chucherías tienen algún valor histórico?
Eso creemos, mi señor. Si no, no estaríamos aquí.
Entonces, ¿por qué no decirlo?
Los asuntos confidenciales se manejan mejor de forma confidencial, mi señor.
Entonces... ¿buscamos juntos estas reliquias?
Te acompañaré y haremos un inventario de los... objetos históricos.
Entonces podremos discutir una parte razonable para la mansión.
¡Eso sería más que justo, mi señor!
¡Entonces, por favor, guíen el camino! ¿Por dónde empezamos?
¡En el sótano, mi señor!
¡Vamos, entonces! ¡Nikannen, hiciste bien en traérmelos!
¡Ahora, vuelve a tu puesto!
¡Sí, mi señor!
Vayan. Te veré en el sótano.
¡Aquí! ¡Este es el lugar!
Y tan cerca de las mazmorras. Qué sutil... y apropiado.
Por favor, Lady Kythaela, antes de inventariar sus reliquias...
...hay algo que deseo mostrarle.
Lo encontrará interesante, espero.
Es muy amable de su parte pasar por aquí.
¡Ahora tendremos una agradable y larga charla juntos!
¡Y nos lo contarás todo!
Ah - y los guardias ... ¡Gromnir ha sobrevivido a su utilidad!
¡Einar sea tu juez!
¡Y tú me darás esa Corona!
¿Es ese... el Barón?
Lady Kythaela, queridos amigos - ¡las palabras no son suficientes para transmitir mi agradecimiento!
¡Su rápida acción ha salvado mi vida - y nuestro valle!
Tendremos más cuidado con las advertencias del Consejo...
...los Sorak son reales.
Esto cambia nuestra posición hacia el Consejo.
¿Advertencias?
Sobre el Consejo...
Sobre los Sorak...
¿El Consejo les advirtió?
Sí. ¡Pensé que exageraban, por desgracia!
¡Si acaso, no fueron lo suficientemente fuertes!
¡Pero sólo podemos advertir!
Tienen razón en hacerlo, pero en estos asuntos, sólo la convicción y la prueba son efectivas.
Los soraks son reales: los has visto con tus propios ojos.
Su presencia fue un claro mensaje: ¡tengan cuidado! ¡Tengan cuidado!
¡Es cierto! ¡No bajaremos la guardia!
¿Cómo cambia esto tu posición?
¡Coparann debe estar con el Consejo!
¿Piensas unirte al Consejo?
¿O simplemente ayudarnos en nuestros esfuerzos?
¡Nos uniremos! El descubrimiento de la Puerta oculta...
...nos permitirá comunicarnos rápidamente.
¡Pero basta de asuntos de estado!
¡El Ceannard tiene derecho a ello!
¡El único beneficio del poder es la capacidad de recompensar a los amigos!
¡Y ustedes han demostrado ser verdaderos amigos de Coparann!
¡Gracias por sus amables palabras! Nos sentimos muy recompensados.
¡Silencio! Ceannard, Lord Stonefist, ¡muchas gracias por sus amables palabras!
¡Y alabada sea vuestra resistencia, para que hayamos podido rescataros con vida!
Esa resistencia no habría servido de nada...
...sin tu perspicacia y tu valor.
Se te concede la ciudadanía permanente de Coparann, con todos los derechos asociados.
Así como el uso gratuito de nuestra puerta redescubierta.
¿Las llaves de la ciudad, tal vez?
Y estas gemas de nuestras minas son muy adecuadas para contener encantamientos.
¡Adelante en su viaje con nuestras bendiciones!
¡Muchas gracias por sus generosos regalos! ¡Que Einar vele por Coparann!
¡Este es el lugar!
Y ha tenido visitantes recientes. Mira aquí en el barro - una huella de bota.
¡Y la lluvia acaba de parar! ¡Tengamos cuidado!
Es difícil leer algo aquí.
¡Lady Kythaela! ¿Sabe cómo entrar en la Torre?
¡Sí!
¡Vayamos hacia allí ahora!
¡No tan rápido!
¡El festín acaba de empezar!
¡Y tú serás un buen plato principal!
¡Maestro, aquí estoy, por fin!
¡Kythaela, ven a mí!
Creo que a Kythaela le vendría bien curarse.
¡Sí, deslúmbranos! ¡Permítame agradecerle sus acciones!
¡He intentado durante años abrir esa puerta! ¡Y aquí estás!
¡Una respuesta a mis oraciones! Casi me llevaría a creer...
...en la benevolencia de los dioses. ¡Aunque mi propia existencia demuestra lo contrario!
Tienes mi agradecimiento, quienquiera que seas.
De nada, supongo. ¿Pero tu agradecimiento por qué exactamente?
Por reunirme con Kythaela.
Por lidiar con esta... asquerosidad cuando estaba incapacitada.
Esta maldad era nueva para mí, no era algo que Manacalon conociera.
¿Reunirse?
¿Reunirse con ella?
¡Sí, Kythaela era - o incluso es - una parte de mí!
¿La mataste?
¡Cuidado!
No, también soy yo el que habla, amigo mío, ¡y tu cuidado es muy apreciado!
¿Kythaela era tu clon?
¡No entiendo lo que ha pasado aquí!
Kythaela era una última contingencia - ¡una que realmente no pensé que necesitaría!
Un recipiente para mis conocimientos y recuerdos.
¿Pero cómo se despertó, mil años después del Cataclismo?
El proceso de reanimación estaba ligado a un nivel de maná ambiental.
¡Magia de muy alto nivel, entonces!
Uno de los secretos del Arcaneum, sí.
¿Incapacitado?
¿Incapacitado?
Sí, el proceso de fusión lleva tiempo - ¡tiempo durante el cual estaba casi indefenso!
¿Nunca has visto una criatura así?
¿Nunca has conocido a una criatura así?
No. Manacalon, con todos sus defectos, veneraba la vida.
Esto era una negación de la vida, una abominación.
¿Manacalon? ¿Eres uno de los...?
Adrasteia el Escudo Prudente, Maestro de la Abjuración. ¡En su deuda, y a su servicio!
¿Estuviste en la batalla de la Grieta?
Sí, y allí debo disculparme por los conceptos erróneos de Kythaela.
¿Conceptos erróneos?
Sí. Ella fue creada con una personalidad élfica, y llevaba ciertos... prejuicios.
Oh, eso.
El Imperio no era amable con... otras razas.
Los humanos la sorprendieron, parece.
Sí, ¡qué valentía, qué desafío!
¡Todos se unieron para salvar a Solasta!
¡La Caballería Dorada cargando y rompiendo las líneas de los Sorr-Akkath!
Las Legiones de Hierro y el Muro de Escudos de los enanos...
...¡manteniendo al enemigo a raya, flanco a flanco!
Nuestros arcanistas de choque y los paladines humanos juntos...
...¡dando sus vidas para darnos la oportunidad de cerrar la Grieta!
Y, al llegar otra oleada...
...una última tirada de dados...
...¡una última sorpresa para los Sorr-Akkath!
¿Qué fue?
Kaseinax nos tuvo caminando por Solasta en forma de elfo por tanto tiempo...
...¡pero en este momento retomamos nuestras verdaderas formas!
Para asegurar la Grieta durante unos momentos cruciales...
...¡ganando tiempo con nuestras vidas en un horno de magia y acero!
¡Así que Kaseinax terminó su ritual!
Con las gemas.
Tómalo, viejo amigo, una vez más.
¿Viejo amigo?
¡Siento tu espíritu en la Corona, Kaseinax!
¿El Magister sigue en la Corona?
Basta de hablar del pasado.
¡Por favor, acepta estas pocas muestras de mi gratitud!
Ahora debo descansar. Preveo un último vuelo, cuando la necesidad sea mayor...
...y para eso, necesitaré toda mi fuerza.
Usa mi Puerta libremente. Creo que sabes cómo hacerlo.
¡Nos encontraremos de nuevo, antes del final!
Pero antes de que te vayas, si eres tan amable...
Esta criatura que obligaste a huir aún plaga mis tierras con sus secuaces.
¿Podrías ocuparte de ellos y liberar a sus prisioneros?
Como una cortesía.
Le debemos eso. Gracias, Maestro Adrasteia.
¡Bienvenido a la posada!
¡Claro! ¡Instálate!
Sin moneda, no hay cama.
¡Quédate en la luz!
¡El sol en la cara, viajeros!
Mi nombre es Atima Bladeburn, sacerdotisa de Arun.
¿Un heraldo del fuego?
Es un honor para mí.
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Sólo pasaba para presentar nuestros respetos.
Yo no.
Entonces buena suerte y buen tiempo, amigos.
¡Quédate en la luz!
Necesitamos tus poderes.
¡Gromnir! ¡Gracias a Einar estás a salvo!
Sí, lo estoy - ¡gracias a Joris y a estos aventureros, parece!
Ahora, viejo amigo - ¡ve a ver a Atima con Joris!
¡Estoy bien!
Sabía que dirías eso.
Soy el Ceannard, y tú...
...reanudarás tus funciones sólo si nuestro clérigo dice que estás en condiciones.
Pero...
¡Sin peros! Aseguraré la Fortaleza y el valle hasta que vuelvas.
En cuanto a ustedes, mis amigos, encuentren las pertenencias de Lady Kythaela...
...y reúnanse conmigo en la sala del trono.
¡Golpea de verdad!
Lo haré.
Díganos, Lady Kythaela, ¿qué encontró? ¿Una gema?
Este es mi libro de hechizos, ¡lo recuerdo!
Una varita, una túnica, algo de dinero y un trozo de papel.
¿Qué dice?
Yo... no lo sé. Sólo hay una palabra escrita en el papel: "Adrasteo"
¿Es otro lugar?
Yo... ¡no estoy seguro! ¡Siento que vuelve el tirón!
Supongo que pronto estaremos de nuevo en el camino, entonces.
Más monstruos para matar... fantástico...
¿Qué hay de esa puerta? ¿Otro secreto de la época imperial?
¡Una Puerta Mayor! El Capitán Ironshell tenía razón.
¿Sobre la limpieza de las habitaciones de la Residencia?
Sobre las Puertas funcionales, ¡tonto!
¿Esta vieja y polvorienta habitación?
¡Sí, mírala! Está perfectamente intacta.
Sin embargo, está cerrada con llave.
¿Cómo la desbloqueamos?
Tienes que usar su nombre.
Normalmente estaría grabado cerca, pero esta era una Puerta privada y secreta.
Entonces, ¿no podemos usarlo?
Conozco su nombre, era de mi familia.
¿Entonces...?
Una vez que me lleves con mi maestro, te daré el nombre.
Supongo que es justo.
Y entonces, ¿nos teletransportamos a Caer Cyflen?
¡Eso es fantástico!
No estoy seguro de que el Ceannard quiera esperar.
Entonces le daré el nombre, pero aún tienes que quedarte conmigo.
Es dura, pero al menos ya no suena como una loca.
Cuida tus palabras, tú...
...no importa.
Este es el peor lugar en el que hemos estado hasta ahora.
Sí que apesta - azufre, creo.
Y apesta como el trasero de un orco.
De hecho, el olor aquí es horrible.
Estamos en lo profundo de las tierras baldías, seguro - pero hay una joya por aquí.
Nunca se sabe. ¿Recuerdas la Gema de Abjuración?
La señal de la Corona era sólo un señuelo para encontrar a Kythaela.
Mira, ¿es eso un tótem orco?
¿Un orco... mujer?
¡Matémosla!
Podríamos salvarla.
Sigamos adelante.
Pensemos en ello.
Es un orco. Matamos orcos, ¿verdad?
Ella podría saber algo sobre la gema.
¡Está indefensa! Mostremos piedad por una vez.
No hay gloria en masacrar a alguien que ya está caído.
Yo digo que le salvemos la vida - incluso si ella probablemente no haría lo mismo por nosotros.
Yo me encargaré de eso - ella estará de pie muy pronto.
¿A quién le importa? Sigamos buscando la gema.
¿Cuál es el riesgo, aquí? Está sola y herida.
Es una chamán. Podría hechizarnos.
Tal vez ella sabe algo sobre la gema.
Para ser honesto, me gustaría saber qué pasó aquí. ¿Quién mató a todos esos orcos?
Tú... ¿me curaste?
¿Por qué no matarme?
¿Qué pasó?
¿Quién eres tú?
¿Has oído hablar de una gema mágica?
Confía en nosotros. (en orciano)
Nos gustaría saber qué pasó aquí.
¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Kebra...
...chamán de la tribu Suncloud.
Estamos buscando una gema mágica. ¿Sabes algo de eso?
¿Gema mágica?
He oído historias de piedras mágicas.
Viejas historias, los orcos nunca encontraron ninguna.
Nyark ami anda.
¡Un nyark que habla orco!
A Kebra le gustaría conocer su historia.
Pero este no es el momento para eso.
Mi gente. Todos muertos.
Arrok lo hizo.
Arrok es un chamán de la tribu Redscar, poderoso.
Pero tan poderoso... no lo sé.
¿Otros orcos hicieron esto?
Muchas tribus en la Cuna del Fuego, siempre luchando.
Arrok siempre es ambicioso.
Pero ahora Arrok tiene el poder del fuego.
¿La Cuna del Fuego?
¿Poder del fuego?
¿La Cuna del Fuego?
¿Nuevo poder? ¿Dijiste que Arrok era más poderoso de lo que pensabas?
Nombre orco para el volcán.
Allí abajo nació el fuego.
Arrok vino a Nube de Sol, le dijo a nuestro jefe Brok que doblara la rodilla.
Brok dijo que no. Arrok quemó... a todos. Tomó a Brok como prisionero.
Enormes bolas de fuego de sus manos. Muchas, muchas llamas.
Nunca vi un chamán orco tan poderoso.
Arrok dijo que encontró el poder en la Cuna del Fuego, en el corazón de la montaña.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Arrok encontró la gema de la evocación.
¿Muchas bolas de fuego? Nuestras gemas no hacen eso.
En cualquier caso, necesitamos encontrar a este Brok.
Llévanos hasta Arrok.
Venceremos a tu tribu.
Ayúdanos a encontrar a Arrok.
Llévanos a Arrok y vengaremos a tu tribu.
De acuerdo. Entramos al volcán, tal vez encontremos a Brok vivo.
¿Tu amigo?
Arbal. Fuerte guerrero.
Arbal hacer la paz con Arrok.
Vigila la entrada, ahora.
¿Tenemos que luchar?
O hablar.
O escabullirnos.
Kebra.
Qué bueno que no estés muerto.
Encantado de conocerte también.
Somos amigos, el fuerte Arbal. (en orco)
¿Hay alguna manera de que podamos entrar?
Aléjate o morirás.
Encantado de conocerte también, Arbal.
Por favor, tú mismo.
Deberías alejarte antes de que te matemos.
Nyark ami anda, Karko Arbal.
¿Hay alguna manera de que podamos entrar?
¿De matar orcos dentro? Piensa que no.
Queremos ayudar a Kebra.
Suncloud muerto. Brok colgado en el mercado.
¿Brok está vivo?
¿De qué tribu eres?
¿Por qué no te enfrentas a Arrok?
Eres fuerte, ¿por qué no te enfrentas a Arrok?
Es demasiado poderoso.
Tal vez con todas las tribus juntas.
No es posible.
¿De qué tribu eres, Arbal?
Arbal es Bloodspear.
¿Cuántas tribus hay en el volcán?
Cuatro, Suncloud ha muerto.
Otras tribus: Redscar, tribu de Arrok. También Sandraven, Bladefang, y Bloodspear.
¡Qué nombres tan poéticos! Estoy bastante conmovido.
¿Brok está vivo? ¿Después de luchar contra Arrok?
Brok no quiere morir. Es muy duro.
Arrok lo puso en exhibición en el mercado.
Así que si pudiéramos liberarlo, Suncloud... ¿ya no estaría muerto?
¿La tribu de los dos orcos? ¡Ja! Esa tribu es muy fuerte. ¡Ja, ja!
Vamos a liberar a este Brok.
Brok nos debe. ¡Queremos que nos paguen!
Salvaremos a Brok. (en orciano)
¿Podemos ir a liberar a Brok?
Brok nos debe algo de oro. Sólo queremos que pague.
¿Nyark liberar a Brok vantu?
Estúpido. ¡El prisionero Brok no tiene nada!
Hay muchos orcos de Redscar ahí.
Arbal como para ver esa pelea.
Deja que los nyarks se vayan.
Mira eso.
Este era el mercado. Todos podían venir.
Más bien un puesto militar.
Redscar tomar, para controlar la entrada al volcán.
¿Ese es su jefe? ¿Ese Brok, allí?
¿Este orco es tu jefe, Kebra?
Ese Brok. Jefe de Suncloud. Arrok lo muestra como prisionero.
Este Arrok se cree muy listo, ¡qué mal por él! Debería haber matado a Brok cuando tuvo la oportunidad.
¡Vamos!
¡Kebra, estás vivo!
Vivo. Estos nyarks me ayudaron, Brok.
¿Por qué? Los nyarks odian a los orcos.
Quieren a Arrok. Su poder.
Los orcos y los nyarks no son amigos.
Pero Arrok... él trae la perdición a la Cuna del Fuego. A todas las tribus.
Háblanos de Arrok.
¿Cómo un orco destruyó su tribu?
¿Puedes ayudarnos a llegar a Arrok?
¿Qué puede decirnos sobre Arrok?
Arrok chamán de Redscar, nunca gran orco.
Arrok buscar en ciudad hundida, encontrar nuevo poder.
Poder del fuego. Imparable.
Cuéntanos cómo Arrok destruyó tu tribu.
Arrok usar poder del fuego.
Más fuego, fuego más fuerte. Ningún chamán orco puede hacer tal fuego.
Todas las tribus se arrodillan.
Nos gustaría conocer a este Arrok. ¿Pueden ayudar?
Ayudar a matar a Arrok. Sí.
Arrok detrás de la puerta de Redscar, en la ciudad hundida.
Arrok y Redscar difíciles de combatir. Necesitamos a todas las tribus juntas.
¿Qué es esta ciudad hundida?
¿No podemos simplemente matarlo?
¿Cuál es tu idea?
¿Qué quieres decir con necesitar a todas las tribus?
Arrok y Redscar fuertes. Los nyarks no son suficientes.
Pero con todas las tribus juntas, tal vez ganemos.
¿Cuál es la ciudad hundida de la que hablaste?
La ciudad de los elfos. Antiguo Imperio. Hundida en la tierra, fundida con el volcán.
¿Una ciudad de Manacalon dentro de un volcán?
¡Son las Tierras Baldías! ¡La diversión sigue llegando!
¿No podemos simplemente -perdón por mi elvismo- encontrar a este Arrok y sacarle los mocos a golpes?
¿No podríamos simplemente matar a este Arrok?
No. Demasiados orcos, demasiado poder.
Nunca convenceremos a cuatro tribus de orcos para que nos ayuden.
No. Pero los orcos siempre quieren un líder.
Tal vez Brok sea el líder en lugar de Arrok.
Si ayudas, las tribus siguen a Brok.
¿Ayudar a convertirse en el nuevo gran hombre del volcán? Eres inteligente.
Ve. Dile a los líderes de otras tribus, que Brok diga que todas las tribus luchan juntas contra Arrok.
Hacer amistad con hordas de orcos... ¿qué podría salir mal?
Si debemos hacerlo, lo haremos.
¿Así que es más profundo en las cuevas?
Corazón de la montaña... suena encantador. ¡Me apunto!
Me gustan las cuevas.
¿Cuál es la bandera?
Bloodspear. Guerreros.
¿No son todos los orcos guerreros?
El jefe de Bloodspear, Edrof. Un campeón.
¿Cuál es el plan?
Edrof sólo respeta la fuerza.
Apoyó a Arrok el poderoso.
Si lo derrotas en la arena, vuelvo a Bloodspear contra Arrok.
¿Te refieres a tomar el control de su tribu?
¿Quién más? Incluso sin Edrof, Bloodspear nunca sigue a los nyarks.
Nyarks. Somos nosotros, para que sepas. Probablemente significa pedazo de...
...significa no-orcos, eso es todo.
¿Hablas orco?
Lo suficiente como para distinguir a los no-orcos de los pedazos de...
¿De verdad? Oh, por favor, ¿cuál es la palabra? ¡Debo saberlo!
Para. Sólo detente.
¿Brok vivo? ¿Por qué nyarks?
Los nyarks sirven a Brok.
¿Qué fue eso?
¿Nube de Sol no tiene orcos, sólo esclavos nyarks? Qué vergüenza.
Mis nyarks pueden vencer a Edrof en la arena.
¡Rhhhhhaaaaaa! ¡Mato a todos tus nyarks!
Desafío en la arena. Edrof no puede decir que no.
¿Quién es el campeón nyark?
Ese sería yo.
Déjame aplastar a este orco.
Alguien tiene que hacerlo.
Lucharé.
Lucharé contigo, Edrof.
¡Y te mato, esclavo nyark!
¡La Lanza de Sangre - es testigo!
¡Suncloud no está muerto!
¡Los esclavos nyark de Suncloud derrotan a Edrof!
¿Esclavos, de verdad? ¿Tenemos que estar de acuerdo con eso?
Es eso, o luchar contra todos ellos.
Hagamos eso, entonces.
¡Brok jefe de Bloodspear ahora!
¿O alguien desafía al nyark por el personal de la tribu?
Bien.
¿Y ahora qué?
Me quedo. Kebra te muestra el camino.
¿Tenemos que matar a todos los demás jefes?
¿No podemos simplemente encontrar a Arrok?
Bien.
Entonces, ¿hacemos lo mismo con todas las otras tribus?
Otras tribus diferentes. No quieren desafío.
Kebra explicar.
En serio, ¿no podemos seguir adelante y, ya sabes, encontrar a Arrok y matarlo?
Arrok tiene muchos guerreros. Necesitamos a todas las tribus.
Pero si no confías en Brok, ve a buscar a Arrok y verás.
Bien, vamos.
Este lugar es... diferente.
Mitad manacalon, mitad orco, todos locos.
¿Otra tribu con la que debemos hacernos amigos?
Convertirlos parece poco probable, así que...
Bladefang es una tribu de fieles.
Adoran reliquias de tiempos pasados.
Es decir... ¿antes del Cataclismo?
No creo que los Manacalons sean amistosos con los orcos.
Ni siquiera eran amistosos con sus propias madres.
El chamán Bladefang construye un culto con reliquias. Trata a las viejas piedras como si fueran sagradas.
Al igual que los anticuarios. Deberíamos presentarles a Halman Summer.
¿Cuál es el truco esta vez?
La Corona. Impresionará.
¿Qué sabes de nuestra Corona?
El poder antiguo. Siéntelo. Muy fuerte.
¿Puedes sentir su poder?
Los chamanes orcos pueden detectar la magia como tú...
Por supuesto...
Sé que el chamán quiere encontrar algo.
Bien, vamos.
¡Detente, Kebra!
Viniendo en paz con el nyark de los antiguos.
¡Brok! ¡Estás vivo! Pero tu tribu está muerta.
Todavía no está muerta. Poderosos aliados ahora.
No es suficiente para detener a Arrok.
Con Bladefang, Brok puede ser lo suficientemente fuerte.
Las señales están con Arrok.
Este chamán es bueno. El tipo quema una tribu entera y ve las señales.
Cállate.
Arrok tiene una piedra de poder.
Los nyarks tienen piedras de poder. Más que Arrok.
Bladefang no sigue a Brok, todavía.
Los Nyarks prueban el poder primero.
Trae de vuelta el hacha sagrada de los antiguos.
¡No se puede pedir eso! Kralshe-Renn tiene el hacha sagrada en su guarida.
Si los nyarks tienen poder para derrotar a Arrok...
...entonces los nyarks pueden matar a Kralshe-Renn.
Kralshe-Renn significa "Vieja Reina
Todo se trata de cosas viejas por aquí, ¿no?
También hay que tener cuidado con los gaks.
¿Los qué?
Eso significa... ¿piel... menos?
¿Sin piel? ¿Espera? ¿Soraks? ¿También están aquí?
No es una sorpresa. También están tras las gemas, ¿recuerdas?
¿Pueden hacerse pasar por orcos?
¿Por qué no?
De todos modos, no creo que tengamos muchas opciones.
Conseguiremos su hacha sagrada.
Alabado sea.
Suena como Beric Sunblaze.
No lo hagas.
Era un cumplido.
¿Quién es la Vieja Reina?
¿Qué es el hacha sagrada?
Vamos.
Entonces, ¿quién es la Vieja Reina?
Monstruo. Fuerte. Odia la luz.
¿Qué clase de monstruo?
No lo sé. Muchos van tras el hacha sagrada, nadie vuelve para contarlo.
Alentador...
Sobre esta llamada hacha sagrada... ¿qué es?
El hacha sagrada era de un ancestro de los orcos, dice la leyenda, traída de la Cordillera Interminable.
¿Ancestros?
¿La Cordillera Interminable?
Olvídalo.
¿Los orcos tienen ancestros?
Orcos nacidos del Gran Colapso, de su magia.
Los ancestros eran grandes guerreros de la Cordillera Infinita.
¿Qué es la Cordillera Infinita?
Un nombre para las llanuras de Tirmar.
¿Los orcos eran tirmarianos?
No.
No tenemos tiempo para debates históricos.
Sabemos lo suficiente.
Encontremos a la Vieja Reina, entonces.
¿Redes?
¿Ah, no? ¿Eso es la Vieja Reina? ¿Otra araña?
Podemos lidiar con una araña.
Incluso dos.
Pero una araña muy, muy grande y profunda.
¡Vamos! ¿Qué tan grande puede ser?
Deberíamos llevar su cabeza al Consejo. A Faisech le encantará.
¿Qué ha pasado?
Es oscuridad mágica.
¡Necesitamos luz! ¡Es una araña profunda extra grande!
¿Y tiene magia anti-luz?
¡Esto es una locura! ¡Regresemos!
Prefiero matar a todos los orcos en ese maldito volcán que caminar por este pozo de araña en la oscuridad total.
Tiene que haber una manera.
Prometo que nunca más me burlaré de que "todo es posible en las Tierras Baldías".
Al menos lo hemos conseguido.
Con suerte, eso significa que otra tribu de orcos está detrás de nosotros.
¿Realmente quieres renunciar a esta hacha?
Mírala, es una obra maestra.
¡Los herreros de Tirmarian eran tan buenos como los elfos de Manacalon!
¡Esta hacha es fantástica!
Yo digo que nos la quedemos.
La gema es más importante - y para conseguirla, tenemos que darle el hacha a Bladefang.
¿Brok ha vuelto con nyarks?
Toma el...
Toma, tu hacha.
Nos la quedaremos.
Aquí está, tu hacha sagrada.
¡Sabía que era real!
Es magnífica.
Buen vocabulario.
¡Hiciste a Bladefang más poderoso que nunca!
¡Te seguimos contra Arrok!
Fue muy difícil conseguirla, ahora es nuestra.
Pero el hacha es herencia de los orcos.
Es tirmariano, no orco.
¡Pah! ¡Debería saber que no hay que confiar en los nyarks!
Deja a Bladefang. Ahora.
¡Mira eso! ¡Otra biblioteca!
Se parece mucho a la torre donde encontramos la Corona.
Pero es improvisada, no Manacalon.
El hogar de Sandraven, y el chamán Urka.
¿Por qué el estilo de Manacalon?
Háblanos de la tribu Sandraven.
Vamos.
¿Por qué este lugar está hecho de restos de Manacalon?
Urka es un chamán muy sabio.
Lee libros.
¿Los orcos pueden leer?
Increíble.
¿Qué debemos saber sobre Sandraven?
A Urka le encantan las cosas de los elfos.
Pide que le traigan algunas, seguro.
Pero su tribu puede luchar, útil para enfrentar a Arrok.
Hagamos esto. Creo que nos han visto, de todos modos.
¿Kebra?
Creí que estaban muertos.
¿Quiénes son tus amigos nyark?
Nos ayudan a mí y a Brok. Reunimos a todas las tribus contra Arrok.
Oh, Arrok.
Urka, ¿eh?
Sí.
Necesitamos que tu tribu apoye el desafío de Brok contra Arrok.
Hmmm. Primero, tráeme la llave de la ciudad hundida.
¿Qué es eso?
En la Cuna del Fuego hay una ciudad de Manacalon llamada Sentharyllian.
Se fundió con la montaña, desde el Gran Colapso.
Pero Arrok... la encontró primero.
Encontró su piedra de poder allí.
Ahora, nadie puede entrar, a menos que...
...a menos que pase por la Necrópolis.
Encuentra la llave del Emperador.
Tráiganmela, y mi tribu apoyará a Suncloud.
¡Trato hecho!
Arrok ya está en la ciudad.
¿La llave del Emperador?
Debe ser muy peligrosa.
Si Arrok el poderoso no fue allí, debe ser muy peligroso.
No más que enfrentar a Arrok sin ayuda.
¿Qué es esta llave?
Se dice que el Emperador fue enterrado con una llave mágica que abre la ciudad.
Así que encuentra su tumba y tráeme la llave.
¿Para qué quieres esa llave si Arrok ya está dentro de la ciudad?
Arrok sólo encontró una parte de la ciudad.
La llave abrirá muchas más habitaciones... para mí.
Muy bien, te traeremos la llave.
Creo que esa es la Necrópolis.
¿Los orcos no van allí? No veo por qué.
Vamos a buscar la llave.
Eso es un cambio de humor.
¡Fantástico! ¡Es como viajar en el tiempo mil años atrás!
Bueno, todavía apesta a azufre.
Hasta ahora, esto parece más un museo que una cripta.
La costumbre de Manacalon. Las tumbas de los poderosos tienen un salón de honor antes de la cámara funeraria.
¡Es un mapa del Imperio de Manacalon! Debe tener mil años de antigüedad, ¡tal vez más!
Así que, realmente gobernaron el mundo.
Esto es invaluable. Debería compararlo con nuestro propio mapa.
Aquí, este es el bosque de Hickory Corner. He estado allí, y no hay nada más que una vieja estatua. ¡El mapa muestra un puesto de avanzada!
Tal vez está enterrado, como esta ciudad.
Pongamos eso en nuestro mapa - tal vez algún día podamos ir a comprobarlo.
Tenemos nuestra respuesta - esta no es cualquier tumba.
Sí, es la tumba de un maldito esclavista imperial.
Sabemos...
Este era Laethar Aerlinn, el primero de su nombre.
¿En medio de las Tierras Baldías, y no en la capital? Eso es raro.
Podría haber sido desplazado durante el Cataclismo y hundido aquí.
Habría esperado algo más grande, más elegante.
Tal vez era un emperador modesto - si tal cosa es posible.
Todavía tenemos que encontrar una entrada a la ciudad. ¡Vamos!
Príncipe Kealin, primogénito.
¿Su hijo? Nunca llegó a ser Emperador - murió demasiado pronto.
Asesinado, probablemente. Familias felices, y todo eso.
Vamos.
Reina Saefinala, querida esposa y madre.
Qué bonito.
Muestra algo de respeto.
Esclavistas, todos ellos.
¿Quién se atreve a perturbar el descanso eterno del emperador Laethar?
No queremos faltar al respeto.
Nos hemos perdido.
Estamos limpiando su ciudad de orcos.
Vamos donde queremos.
Este ya no es tu mundo, ¡podemos ir donde queramos!
¡Idiota!
¡Tus almas nunca saldrán de esta tumba!
Tu ciudad está infestada de orcos. Estamos aquí para limpiarla.
¿Qué son los orcos?
¡Inteligente jugada!
Monstruos malvados. Están profanando tu ciudad.
Nos hemos perdido, lo siento.
¡Mentiras de un ladrón de tumbas!
No queremos faltar al respeto.
¿Entonces a qué se refieren?
¿Monstruos, dices?
Claramente, son esclavos fugitivos. ¡Serán castigados!
Ya he tenido suficiente de esto. Matemos a este perdedor... ¡otra vez!
¡Ya está bien! ¡Acabemos con el fantasma de este esclavista de Solasta!
Los llamamos orcos, son como... enanos, pero peores.
¿De verdad?
Entonces estás en una misión sagrada.
Los monstruos no deben profanar la ciudad de los Emperadores.
Abandona esta tumba sagrada y haz lo que debas.
Hay una puerta menor junto al tapiz del Aer Elai. Úsala para llegar al interior de la ciudad.
Gracias, su Majestad Imperial.
¿Has visto eso?
¿El fantasma? Sí, lo vimos.
¡La llave! Está en el ataúd.
¡Oh, no!
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Despertarlo de nuevo y pedirlo amablemente?
Prepárate para una pelea.
¿Por qué no vamos a la ciudad y matamos a Arrok?
¿Qué es peor? ¿Pelear con Arrok nosotros mismos, o con este Emperador muerto?
¿Otra vez tú?
Lo siento, su imperialidad. Sólo necesitamos esa bonita llave suya.
Nuestras disculpas, Emperador, pero tu tiempo ya pasó.
¡Es hora de morir para siempre, muchacho muerto!
¡Mentirosos! ¡Traidores!
¡Urka!
Debo decir que estoy impresionado.
¿Nos has seguido?
Así que no tienes que traerme la llave.
Realmente quieres esa llave, ¿no?
En realidad, quería que el fantasma te debilitara.
Para que sea más fácil quitarte la Corona.
¿Urka? ¿Cómo? Lo conozco desde... niño.
Los Soraks - los gaks - llegaron a él, supongo.
Pero, ¿todos estos orcos también?
Los Soraks se apoderaron de todo un mundo en Tirmar.
¿La Corona? ¿Puede detenerlos?
Eso creemos... eso esperamos.
Necesitas la piedra de Arrok, de verdad.
Amigos de Nyark. ¿Convenciste a las tribus?
Malas noticias. Urka fue corrompido por los gaks.
¿Urka? ¿Una mente grande como él?
Lo he visto. Como un loco. Los gaks pueden hacer esto.
¿Tal vez Arrok también es gak?
No importa ahora, tenemos que llevar la lucha a él.
¿Pero Sandraven?
Eliges un jefe para ellos, y ellos te siguen.
Además, Radulf no vendrá.
No pudimos llegar a un acuerdo.
Hm. Encuéntranos cerca de la puerta de Redscar.
¿Qué es eso?
La puerta de Redscar. La fortaleza de Arrok.
¿No podemos matar a los guardias y entrar?
La puerta es mágica.
Pero Arrok abrirá si lo desafían.
Necesitamos a las tribus.
No puedo acostumbrarme a estas Puertas Menores. ¡Pensar que las tenían por todas partes!
No es momento para la nostalgia de Manacalon.
¡Mira!
¿Es eso...?
¡Arrok!
Eso hizo el truco, ¿eh?
¿Qué son esos cadáveres quemados por todas partes?
Orcos. No le gustó a Arrok, supongo.
Bueno, parece que hizo la mitad del trabajo por nosotros.
¿Necesitamos a las tribus, ahora?
Creo que podemos vencerlo, tenemos la ventaja de la sorpresa.
Arrok sigue siendo muy poderoso.
Claro. Así que tenemos que derribarlo rápido.
Todavía podemos retroceder y seguir el plan.
Uh-huh.
Ah, Kebra de Suncloud...
...¿caminas con nyarks? Qué vergüenza.
Estás acabado, Arrok. ¡Danos la piedra!
Qué gracioso nyark. No, tú dame la tuya.
Estás solo. Parece que mataste a tu tribu tú solo.
Gusanos inútiles.
Arrok no necesita orcos. ¡Arrok es fuego! ¡Arrok es volcán!
¿Qué...?
¡Brok!
¿Dónde están los guardias?
Rendidos.
¿Qué?
Tienen tanto miedo de Arrok que ya se han unido a nosotros.
¿No hay un gran discurso, entonces?
No, pero la puerta sigue cerrada.
¿Ves eso?
¿La puerta?
No, hay un... poder.
Creo, sin embargo... con la Corona... podríamos ser capaces de entrar.
Es una trampa. Arrok quiere que entremos solos.
¿Tenemos alguna opción?
Siempre está la Necrópolis.
¿Esa gema es más poderosa que las otras?
Los chamanes orcos manejan un tipo de magia muy peculiar...
...la gema debe haber sido una especie de catalizador.
Bueno, ya la tenemos. ¡Vamos a movernos antes de que este lugar explote!
¡Eso estuvo cerca!
¿Qué crees que les pasó a...
...nuestros amigos orcos?
Te refieres a los tuyos. No son amigos míos.
Muertos en llamas... ¿a quién le importa?
Parecen más civilizados de lo que esperaba.
La próxima vez que nos encontremos con algunos, puedes decirles eso.
Muy bien, salgamos de aquí. ¡No es seguro!
¡Esto es, creo! ¡Está detrás de este muro de vegetación!
¿Tú crees? Eso es reconfortante. ¿Y cómo pasamos?
¡Sólo hay que cortar y cortar, enjuagar y repetir, hasta que pasemos!
He escuchado eso antes...
...un par de cientos de veces desde que empezamos...
¡Oh, vamos! ¡Menos quejas y más cortar!
¡Me encanta el trabajo manual!
¡Es la voluntad de Maraike!
¡Creo que se me va a caer el brazo de tanto machacar!
Chop, no hables.
¡Vamos, chicos! ¡Es sólo otro seto!
¡El último maldito seto que pienso cortar en mi vida!
¡Misaye se está riendo!
¡Qué maravillosa coincidencia conseguir una sauna después de todo el esfuerzo físico!
Deja de quejarte, sólo ha sido un buen calentamiento.
He tenido que lidiar con cosas peores. Aunque no muy a menudo.
Es difícil de creer.
¡Einar me golpea si miento!
Ahora, mi amigo - es el momento de una pequeña charla.
¡No te daré nada! ¡Sorr-Tarr me protegerá de tu tortura!
Él no está aquí, Dos Caras - ¡pero yo sí!
¡Este lugar será tu muerte también! ¡Está maldito! ¡Su magia es retorcida!
¿Este lugar? ¿Cómo llegaste aquí?
¿Cómo llegaron a este lugar?
¡Fuimos enviados por nuestro elegido!
Un acólito de Sorr-Tarr...
Bendito sea su nombre.
¿Cómo localizó el lugar?
¿Has oído hablar de la Inquisición? ¡Habla con nosotros ahora!
El elegido hizo algo de magia.
¿La Inquisición? ¡Pah! ¡Nada de lo que puedas hacerme puede superar los horrores de este lugar!
¿Este lugar está maldito?
¿Qué maldición?
¿No tienes ojos? ¿No has visto el destino de mis hermanos?
¡No perderé el sueño por ello! ¿Qué está maldito?
¡Este mismo lugar! Todo parecía tranquilo, y entonces...
¿Quién dijo qué?
¡La voz! ¡Dijo que todos moriríamos!
¡Porque sé que todos moriremos aquí! ¡Lo dijo!
¡Afirmaciones inquietantes!
Claro, todos estos Soraks muertos, y ningún rastro de lo que los mató...
...pero vimos Soraks muertos por todas partes...
...¡y ni un solo cuerpo enemigo entre ellos!
Podrían haberse llevado a sus muertos, como hacen los Sorak.
¿Y qué hacemos con nuestro amigo aquí?
Es un peón Sorak - ¡sólo hay una cosa que hacer!
¡Y aún así, tenemos leyes!
¡Es demasiado peligroso!
¿Quiénes somos nosotros para llamarnos jueces y verdugos?
¡Servidores de los dioses!
¡Protectores de Solasta!
¡Esas estatuas se ven raras!
Quizás, pero esos cofres me parecen muy reales.
¿Pero tenemos derecho a ello?
¿Qué quieres decir?
¡Hasta ahora, no hemos encontrado un alma viviente en este laberinto!
¿Y qué quieres decir?
¡Que estaríamos robando al dueño!
¡Naaah - botín de guerra!
Pero queremos su ayuda, recuerda - robar da una mala impresión, por lo general.
¿Podemos echar un vistazo primero? No tenemos que tomar nada.
Sólo un vistazo, ¿verdad?
De acuerdo, ¡pero no hagas que me arrepienta!
Oooops... ¿Perdón?
¡Y así los ladrones vienen a encontrarse con su perdición!
¡Aquí no hay ladrones!
¿Niegan haberse servido de las riquezas fuera de esta habitación?
Estábamos buscando pistas y luego fuimos atacados...
...por unos constructos que realmente querían matarnos.
¡Ja! Los constructos no habrían atacado...
...si hubieras mirado.
¡Tenía que asegurarse de que no eran falsos!
¡Ni siquiera tuvimos la oportunidad de devolverlos!
¡Robaste! ¡Si no, no habría habido pelea!
¡Y sólo hay un castigo para el robo!
La muerte.
¡Este es mi tipo de lucha!
Bueno, me identifico con eso, pero también me pregunto...
¿Se pregunta sobre qué?
¿Por qué todo esto? ¿Por qué las trampas, por qué las peleas?
¡Sin olvidar el cómo!
Este fragmento de gema... resuena con la Corona pero...
Aparentemente, la gema fue dividida... para protegerla, ¿tal vez?
Eso explicaría las trampas y los monstruos.
¡Es una forma de asegurarse de que esta gema está a salvo!
¿Pero qué significa?
Que otro Maestro sobrevivió al Cataclismo.
Alguien a quien no le gustan los visitantes.
¿Qué fue eso? ¿Dónde estamos?
¡Tenías que pisarlo!
¡Encuéntranos un camino de vuelta!
¡Amigos, tendremos que pensar en esto! Somos un equipo.
Y mira donde pones las manos en el futuro.
¿No saqueas todo lo que encuentras?
No soy un Scavenger, fíjate.
¡Para!
...mientras esperamos que termines de reflexionar sobre todas las...
...implicaciones teóricas y prácticas de todo lo que hacemos?
¡No hay nada malo en usar el cerebro, mi amigo musculoso!
¡Suficiente! Vamos a encontrar una manera de salir de esta trampa...
Por fuerza muscular o por cerebro, ¡no me importa cuál!
¡Sólo sentí algo!
¿Cómo qué?
¡Como si el suelo cediera un poco bajo mi peso!
¡Bueno, esta baldosa parece un poco diferente!
¡Despliéguense! ¡Busca baldosas similares!
¿Qué hay para mí?
¡Una salida! ¿A menos que tengas una idea mejor?
¡Funcionó! ¡La plataforma se movió!
Cierto, pero aún no hemos salido de este... laberinto.
¡Es cierto!
¡Pero hemos progresado! Sigamos adelante.
¡Despleguémonos y exploremos!
¡Primero los buscadores de trampas profesionales!
¿Alguien acaba de pedir mi experiencia?
Interesante luz, esa. Muy brillante.
¿Me pregunto de qué se trata?
¡Sólo hay una forma de averiguarlo! ¡Vamos!
¡A mí me parece que es una voluntad del susurro!
¡Qué fascinante! ¡Una nueva maravilla para contemplar!
¡No tan rápido! Ha habido suficientes trampas hasta ahora para...
...para ponerme muy nervioso.
¡Tú y yo, amigo mío!
¡Pasemos con cuidado, entonces!
¡Hoy es el cumpleaños de Misaye!
¡La voluntad de Maraike está hecha!
¡La próxima vez, reza más fuerte por un milagro!
¡La espada de Einar! ¡Qué espectáculo!
¡Increíble!
¡Una mansión clásica de Manacalon! ¡Qué vista tan maravillosa!
¡Qué extraño edificio antiguo!
Chicos, retrocedo dos pasos y bueno... ¡ya no está!
¿Qué ha desaparecido?
¡Esta mansión! ¡Algo raro está pasando!
¡La historia de mi vida!
¡Lo raro nos da dinero y fama!
¿Realmente tienes que ser tan... codicioso?
No soy codicioso, soy práctico. Hacemos cosas...
...que nadie en su sano juicio intentaría...
...y no lo hacemos por nada.
¡Habla por ti! ¡Una buena acción es una buena acción!
¡Entonces entremos y veamos qué tipo de rarezas encontramos!
Buenos días. Mi nombre es Eldorath Lengua Suave, el ama de llaves del maestro.
Veo que has robado algo de la propiedad de mi amo...
...¿podría sugerirle que devuelva esas baratijas a su sitio?
Bienvenido.
Por favor, ven conmigo.
¡Cielos despejados para ti! ¿A dónde nos llevas?
Al maestro, por supuesto.
¿Y quién será?
Eso no lo puedo decir yo. Todo se aclarará a su debido tiempo.
Estoy a su disposición. Por favor, disfruten de nuestra hospitalidad, pero...
...por favor, no abusen de ella.
Estamos agradecidos por su hospitalidad.
¿Hospitalidad?
Nuestro objetivo es complacer. La casa tiene ciertos estándares, después de todo.
No hemos visto invitados de su... calidad desde hace tiempo.
¿Hace tiempo? ¿Cuánto tiempo, exactamente?
Bueno, debe ser... perdóneme, la fecha se me escapa por el momento.
¿Recuerda a algún... invitado destacado?
¡Usted estaba allí, Maestro Kaseinax!
¿Yo?
Lo recuerdo claramente. Aunque tu forma era algo diferente.
¡Nunca se nos ocurriría abusar de su hospitalidad!
¿Alguien abusó de su hospitalidad en el pasado?
Sí, lo creas o no, algunas... criaturas pueden ser...
...insufriblemente groseras.
¡La verdadera nobleza se refleja en el carácter!
¡Eso es! No, por supuesto, que pensé por un segundo...
...que usted sería capaz de tal descortesía.
¡Claro que no! Y sin embargo, las costumbres son diferentes en todas partes...
...¿puedo preguntar qué se consideraría grosero aquí?
¡Bueno, mis expectativas no exceden las de la corte imperial!
Entonces, no orines en las plantas en maceta.
Preferiblemente no. No es que sea la primera vez...
¿De verdad?
¡He visto cosas peores, siento decirlo!
Pero ahora, por favor, sígueme. ¡No hay que hacer esperar al maestro!
¡Bienvenidos, forasteros!
Ah, mis pequeños visitantes ladrones.
Cielos despejados para usted, maestro.
¿Cielos despejados? Un saludo irónico, considerando mi situación.
¿Tu situación?
¡Que no he surcado los cielos en mucho tiempo!
Deben haber pasado mil años...
Yo soy...
Qué raro, no puedo recordar mi nombre...
Llámame maestro.
¡Maestro de la Conjuración!
¡Sí, sí, sí! ¡El Maestro de Conjuración! ¡Exactamente!
¡Saludos, viejo amigo!
¿Por qué lo llamas así?
La Corona... me lo dijo.
Ah, la Corona...
...gracias por venir a mi rescate.
Mi mente estaba destrozada desde el Cataclismo.
La desaparición del maná me dejó roto.
¿El maná desapareció?
¡Por supuesto, después del cierre de la Grieta!
Por eso yo y mis hermanos fuimos asesinados o lisiados.
Kaseinax, y nosotros, los maestros, junto con estas deidades...
...¡hemos vertido todo lo que teníamos para cerrar y sellar esa Grieta!
¿Así que el Cataclismo es... tu culpa?
Fue el precio a pagar para detener la amenaza.
Los Sorr-Akkath eran y siguen siendo una amenaza para Solasta.
¿Y por eso te la jugaste?
¡Nacimos para gobernar, no para arrastrarnos!
¡Y habíamos jurado proteger a nuestro pueblo!
¿Te refieres a tus esclavos?
¡Idiota! ¡El gobierno imperial trajo orden donde sólo había caos!
Pero su imperio fue destruido.
¿Quién sabe cuántos elfos fueron asesinados?
¡Ah! ¡Porque crees que Manacalon era un imperio de elfos!
¡Basta de hablar del pasado!
Ahora entiendo que quieres mi gema.
Pero incluso con su Corona, ¡no eres mi Magister!
Así que, si la quieres...
...¡tendrás que arrancarla de mis garras muertas!
¡Mátenlos!
¡Intrusos!
¡No dejen que se escapen!
¡Están locos!
¡Nos matarán si no nos defendemos!
Pisé una especie de runa mágica. Supongo que hay una razón para eso.
¡Encontré una!
Eh... nada. Muy gracioso.
Otra, aquí.
Muy bien, lo voy a abrir.
Debemos tener cuidado.
¡Sol en la cara, viajeros!
¡Equilibrio y armonía, capellán!
Buen tiempo, fiel.
¡Buena suerte y buen tiempo!
¿Has encontrado alguna reliquia de interés en nuestra lucha contra los Sorr-Akkath?
Encantador pueblito...
¡El acceso al cañón está bloqueado!
No puedes llegar al otro lado - ¡sigue adelante!
No está permitido cruzar este puente.
¡Cuidado! ¡He oído algo!
¿Qué estaban haciendo estos duendes aquí?
Debe haber alguna razón.
Mira - ¡funciona!
Es algo, ¿no?
De aquí es de donde vienen.
Sólo pasaban por aquí.
¡Cielos despejados, ciudadanos!
¡Cielos despejados, ciudadanos!
¡Cielos despejados, ciudadanos!
¡Cielos despejados, ciudadanos!
¡Viajes seguros, aventureros!
Tengan cuidado afuera, ¡los caminos no son seguros!
¡Liam! ¿Qué estás haciendo aquí? ¡Te dije que me encargaría de ello!
Espera... ¿Lisbath se quedó atrás?
Estaba destrozada.
¡Van a matarla!
Si volvemos por ella, moriremos también.
Pero... Bien... probablemente tengas razón.
Hay algo extraño en este lugar.
Siento que alguien nos está observando.
Me resulta familiar, ¿no crees?
¡Es demasiado silencioso!
¡Esto es enorme!
¿Viste eso?
Un profanador. ¡Desapareció!
Debemos tener cuidado. No estamos solos.
¡Maestro, ya voy!
Puedo ver algo en el agua.
Hay algo bajo el suelo.
¡Los amigos siempre son bienvenidos en el Escudo!
Los campesinos probablemente vivieron en estas dependencias.
Estos muros parecen haber sido reforzados recientemente.
Texto Lore
Texto Lore
Esa elfa parece tan militar con ese atuendo, ¡y esos símbolos en el tabardo! ¡Sólo puede ser la emperatriz Cylloriel Wildspirit!
Lore sobre la sala
No hace nada. Tal vez nos estamos perdiendo algo.
Ya nos hemos enfrentado a esto antes.
Deberíamos volver por la noche.
Un lugar espectacular, ¿no?
¿Son... fantasmas?
¿Qué otras maravillas contiene este lugar?
Permanezcamos en guardia.
Ya estamos cerca, puedo sentirlo.
Esta magia va mucho más allá de nuestro conocimiento.
No podemos pasar por aquí. Es demasiado peligroso.
¡Increíble, una copia intacta de la Historia de las Guerras Élficas por el Primer Loremaster del Arcaneum!
Esta arpa - mira el grano de esta madera, la pátina... no ha envejecido ni un día, parece anacrónico... ¡Y un instrumento de 48 cuerdas!
Conociendo a Manacalon, ¡podría ser cualquier cosa! ¡Y apuesto a que no tenemos suficiente maná para hacerlo funcionar!
Parece un patrón que necesita ser reproducido de alguna manera...
Este es un poema en elvish... ¿sobre la luz de la luna?
¡Tal vez esto sólo funciona de noche!
Veremos qué podemos hacer.
No podemos prometer nada.
Claro que lo haremos.
Esta magia va mucho más allá de nuestros conocimientos.
No podemos pasar por aquí. Es demasiado peligroso.
Laboratorio. ENTRADA ESTRICTAMENTE PROHIBIDA.
Biblioteca
Salón
Estas proyecciones son del maestro, no de los fantasmas.
Era demasiado tarde para él.
Este símbolo es ilegible. ¿Tal vez podamos encontrar otro en otro lugar?
Las... proyecciones, todas han desaparecido.
Esto debe tener algo que ver con el despertar de Adrasteia.
¡No tiene ninguna herida que pueda ver!
¡Bueno, entonces, deslúmbranos y averigua qué le está pasando!
¡Por todos los dioses! ¡Orquídeas de Manacalon! ¡Claro que están correctamente nombradas!
¡Principios de Arquitectura, por Karhelas Grayhand! ¡Diseñó el Teansolais, el palacio imperial de Siothyrnas!
Este es... Eiradir Fairmind, el justicar, mientras presenta el primer códice de la ley imperial a la Corte!
¿Espera? ¿Has visto alguna vez este tipo de planta?
La gema debe estar en este bosque. Un último esfuerzo y será nuestra.
Lo sabía, no deberíamos haber tocado ese equipo pegajoso.
¿Quiénes son tus amigos nyark?
¡Eh, los nyark hablan! ¿Kebra les enseña?
Antes de Arrok, Arbal mataba a los nyark.
No es agradable, no.
¡Ah! Gracias, nyark - eso me alegra el día.
Es demasiado grueso, ¡no lo haremos así!
¿Qué fue eso? ¿Dónde estamos?
Vuelvan al lugar de donde vinieron, seres insignificantes. No sois dignos de entrar.
Me río de la vacuidad de vuestras acciones.
Háganse los sabios, tontos. Seguid adelante.
Permanezcamos juntos. Estas cuevas son oscuras y están llenas de terrores.
¿Recuerdas de dónde venimos?
Es demasiado fácil...
¡La gema, la encontramos!
¿Dónde están los Sorak?
¡El oro desaparece en mis manos!
Edrof dice que la puerta está cerrada por ahora.
¡La tribu Bloodspear es fuerte!
Nyark va a hablar con Edrof. Sólo él da la orden de abrir el paso.
¡Brok fuerte jefe! Ha derrotado a Edrof.
¡Kebra sobrevivió! Kebra fuerte.
¿Nyark quiere comerciar?
¡Tribu fuerte Bloodspear! Bloodspear abundante.
Nyark amigo de Brok. ¡Brok fuerte jefe!
¡Nyark ir a ver a Radulf!
Radulf gran chamán.
¿Nyark tiene un hacha poderosa?
Nyarks tiene telas de araña en el pelo.
¿Brok nuevo jefe? ¿Brok no está muerto?
¿Nyarks necesitan comida?
Bladefang mejor tribu. ¡Bladefang tiene un gran chamán!
¿Kebra es amiga de los nyarks?
Trae el greataxe y consideraré una alianza.
Este sigilo abrirá la puerta a mi desafío.
Sin greataxe significa que no nos uniremos a ti.
No te preocupes por él. Es sólo un viejo e inofensivo borracho.
Probablemente vio lizardfolk, o dragonborn, o algo...
¿Crees que no sé la diferencia?
Todas esas espinas en sus espaldas, esas mandíbulas... ¡nunca has visto nada parecido!
Ni lizardfolk, ni troglodita, ni dragonborn. ¡Te lo digo!
Ya nadie cree en Soraks.
Excepto la Iglesia de Einar, por supuesto - hay un Sorak bajo cada cama si les crees.
Tranquilo, ahora. No te burles de la gente por su fe.
Lee sus libros. Los Sorak son maestros del engaño, de la infiltración...
...cualquiera aquí podría ser un Sorak, nunca lo sabrías.
¡Oh, vamos!
Ya lo verás.
En fin...
¿Es este el lugar para el trabajo del Consejo del Legado? Espero no llegar demasiado tarde.
El Consejo es muy nuevo. ¿Cómo funciona exactamente?
¡Querida Maraike! ¿No lo sabes?
Bueno, sabemos que cada uno de los Reinos del Este tiene una delegación...
No - no los reinos. El Consejo es un organismo neutral y académico, al menos en teoría.
Es cierto, sin embargo, que cada delegación es de una nación diferente.
A excepción de la Iglesia de Einar. Están aquí para asegurar un trato justo.
Nuestra iglesia ha estado advirtiendo de los Sorr-Akkath desde que los humanos llegaron a Solasta...
...en la estela de su asqueroso dios Sorr-Tarr.
Su asqueroso dios Sorr-Tarr lo sabe. Los está guiando.
Tratamos de dejarlo - y a ellos - atrás en Tirmar. Parece que fallamos.
Conjeturas tal vez, pero la evidencia apunta en esa dirección.
Ahora quieren la Corona. Puede que no sepamos por qué, pero sabemos que no deben tenerla.
Sí... entiendo.
¿Con quién estás hablando? Espera, ¿qué estás haciendo?
¿Estás loco? ¿Por qué te lo has puesto?
¡No tenemos ni idea de lo que hace, si es malvado o algo así!
¿Qué? Yo... Oh. Yo... Es... como que... tuve que hacerlo.
Se supone que debemos compartir el botín, por cierto.
Olvídalo, salgamos de aquí.
¿Están todos muertos vivientes ahí dentro?
¿Muertos vivientes? ¿Qué otras abominaciones hay ahí?
¿Muertos vivientes? ¿De qué tipo? ¿Están libres o esclavizados?
¿Muertos vivientes? Eso no es bueno. ¿Y tú tratas con ellos?
No muertos. Podría haberlo sabido. Todo vale aquí, parece.
No hay ningún lugar en el mundo donde la nigromancia no sea un crimen.
¿Un profanador? ¿Un Niño del Dolor que bebe sangre?
¡Defensores dos veces malditos! ¡Son los peores muertos vivientes!
¡Quédate en la luz! Es nuestra única protección.
Maraike nos protegerá. Sus poderes son fuertes contra estas abominaciones.
¡Abominación! ¡La luz de Einar te destruirá!
¡Monstruo dos veces maldito! Prepárate para morir... ¡otra vez!
Salido de un cuento de hadas, tan feo como la vida.
Y ciertamente no son lagartos.
Así que, ¿grandes lagartos andantes con púas en la espalda?
Excepto por el que se parecía a su Capitán, por supuesto.
¿Crees que fue uno de ellos todo el tiempo?
No tiene las grandes espinas...
...está parado igual que un humano. ¿Alguna vez has visto a un dragón hacer eso?
¿Has visto alguna vez un dragón? ¿Cómo podrías saberlo?
Deja de perder el tiempo, es sólo una estatua.
¡Mira este lugar! ¡Nunca he visto tantos libros!
¡Tomaría toda una vida leerlos todos! ¡Incluso para un elfo!
¡Debe valer una fortuna! Si sólo pudiéramos llevar todo de vuelta a Caer Cyflen...
Ahora veo el punto de los Carroñeros...
¿Por qué no guardar esto para nosotros?
¡Mierda! ¡El libro se ha convertido en polvo!
¡Maldición! Este libro... ¡no está realmente aquí!
¿Quiere decir que toda esta fortuna está fuera de alcance?
La biblioteca está atrapada dentro de este... fenómeno mágico.
Debería haber sabido... que era demasiado bueno para ser verdad.
Es un viejo símbolo tirmariano. Representa a Arivad.
Era un dios tirmariano, pero no vino a Solasta.
No puedo recordar mucho más.
La A representa a Arivad, un dios malvado de la antigua Tirmar. He leído sobre él.
Los Soraks lo llaman Sorr-Tarr. "Sorr-Akkath" significa "amado de Sorr-Tarr" en su lengua.
He oído susurros de cultistas con un tatuaje de la "A".
También hay un nombre: "Arivad".
Estos humanos son cultistas de Arivad, aliados con los Sorak.
Será mejor que tengamos cuidado.
Y no olvides que necesitamos la cabeza de un Sorak.
Lord Sunblaze, gracias por su hospitalidad.
Es lo menos que podemos hacer por los diputados que demostraron que aún hay Soraks en Solasta.
Han demostrado que no podemos relajar nuestra vigilancia.
¿Habéis encontrado algo más que pueda ayudarnos a rastrearlos?
Había un pergamino.
Si lo encuentras, manda a buscar al Tshar.
¿Puedes leer eso?
Esa última palabra, no es tirmariana... está en la lengua Sorr-Akkath.
¡Lo sabía!
Significa "general".
Hiciste bien en huir.
Además, los fanáticos con los que luchamos cerca de esa vieja torre...
...todos tenían este tatuaje en el brazo.
Y encontramos esta carta.
Parece apoyar la idea de que trabajaban para los Sorak bajo coacción.
En efecto, es una de sus formas.
Ahora esto, es la A de Arivad.
¿Puede iluminarnos?
Entre el mito y lo que hemos visto, es confuso.
Por supuesto.
Nosotros los paladines y clérigos de Einar somos los guardianes de estos recuerdos.
Nuestros antepasados lucharon en la guerra contra los Sorr-Akkath.
Su dios, Sorr-Tarr, les dio poderes oscuros de traición, lectura de la mente y cambio de forma.
Se infiltraron en la sociedad humana, corrompiendo los corazones de los hombres.
En algún momento, se sospechó que todo el mundo era un Sorak disfrazado.
La desconfianza rompió la humanidad. Sorr-Tarr había ganado.
Corrompió incluso a Arivad, dios de los inquisidores.
Los propios dioses decidieron huir de Tirmar.
Abrieron la grieta para que los humanos escaparan, a Solasta.
Muchos de ellos no lo lograron. Fue una tragedia.
En el lugar de la grieta, miles de Soraks intentaron cruzar.
El propio Sorr-Tarr lo intentó.
La grieta se cerró, en una gigantesca explosión.
Nuestros reyes y héroes, los maestros de la magia de Manacalon, fueron aniquilados.
Entonces, ¿cómo pudo Soraks sobrevivir, escapar y luego prosperar en Solasta?
Supongo que es otro de sus trucos.
Pero para los que habían sobrevivido a la guerra, al éxodo...
...era primordial mantenerse alerta, mantener el recuerdo vivo.
El recuerdo de lo que eran los Sorak, de lo que podían hacer.
Para que, si un día, volvieran.
Estaríamos preparados.
Lamento decir que, después de mil años, sólo quedamos unos pocos.
La mayoría de la gente cree que los Sorak son una mera leyenda, ahora.
Pero tú nos has traído pruebas.
Los Soraks no se han extinguido.
¿Hay diferentes Soraks?
Luchamos contra otros diferentes, ¿sabes más?
El grueso de su ejército son soldados de a pie, con espinas envenenadas.
Crían un elenco de sacerdotes albinos, capaces de lanzar hechizos.
Algunos de ellos son asesinos mortales, invisibles, venenosos.
Otros son brutos gigantes.
Las escrituras hablan de guerreros de élite, antipaladines.
Los Shikkath.
¿Pueden imitar a la gente?
¿Pueden realmente hacerse pasar por personas?
Se ha probado, aunque es un proceso largo.
Solían secuestrar un objetivo, estudiarlo durante semanas, a veces meses.
Uno de sus elegidos se transformaba en un duplicado perfecto.
Al morir, volvían a su forma original.
¿Por qué la gente los sigue?
¿Cómo consiguen que la gente los adore?
Se meten en la mente de la gente...
...aprenden sus secretos más oscuros, sus miedos, sus deseos vergonzosos.
Con eso, pueden chantajear, corromper y finalmente reclutar.
Es mucho más fácil para ellos que duplicar, y muy eficiente.
Bueno, todo eso da mucho miedo, pero gracias, nos va a ayudar.
De nada, ayudantes.
Si encuentran algo más relacionado con los Sorr-Akkath o sus aliados, tráiganlo al Templo.
Hablad con el capellán Dalon Lark. Serán bien recompensados.
Cuando estén listos, el Consejo se reunirá de nuevo.
¡Diputados!
¿Su informe habla de una biblioteca en una torre mágica?
Sí, señora.
¡Es increíble! ¿Se da cuenta del valor histórico?
Bueno, todos estos libros están flotando sobre un abismo o... desaparecen al tocarlos.
¿Qué? ¿Entonces todo este conocimiento no es accesible?
Va a tomar mucho tiempo revisar el lugar por completo.
Y puede que no sea totalmente seguro.
Los carroñeros van a establecer un puesto de avanzada, supongo.
Este es un hallazgo increíble, diputados. Gracias por su servicio.
De nada.
Canciller.
Cuatro nuevos miembros, todos recomendados por ciudadanos de confianza.
Deberíamos nombrarlos de inmediato.
Estarán bastante verdes. Esperemos a que vuelva el capitán Merran.
No podemos esperar. ¿Tres semanas sin noticias?
Todos en Caer Lem podrían estar ya muertos.
Lord Barba de Piedra está ansioso por enviar tropas para rescatar a su hija.
¡Sólo las fuerzas del Consejo pueden entrar en las Tierras Baldías! De lo contrario, el tratado se rompe, y es la guerra.
Por eso necesitamos contratar más diputados del Consejo, ¡aunque no sean probados!
¡Demasiada gente está esperando que el Consejo fracase!
¡Oh, mira, el Consejo del Legado no funciona! ¡Nadie quiere unirse a él!
¡Invadamos el principado y tomemos los tesoros de Badlands primero!
Lo sé. El Consejo debe aguantar.
Pongamos a trabajar a nuestros nuevos diputados.
Lord Carran, nos gustaría hacerle algunas preguntas.
¿Otra vez?
Estoy a su servicio, diputados.
Pida detalles sobre la geografía.
Pidan detalles sobre el Principado.
Pidan detalles sobre las Tierras Baldías.
Pidan detalles sobre los Reinos del Este.
Pide detalles sobre la política.
Pide detalles sobre el Consejo.
Pide detalles sobre las facciones.
Pide detalles sobre los carroñeros.
Cambia el tema general.
¿Puedes explicar de nuevo el propósito del Consejo del Legado?
¿De verdad? Sí.
La posición del Camino de la Cabeza de Cobre pone al Principado en una posición estratégica...
...para explotar los antiguos conocimientos y tesoros que salen de las Tierras Baldías.
El Consejo se asegura de que todos tengan igual acceso, para que nadie tenga la tentación de invadir.
¿Por qué están reclutando aventureros?
Para explorar las Tierras Baldías y las Marchas que las rodean...
...y traer lo que se pueda recuperar. Antigüedades, conocimientos mágicos, cualquier cosa.
Luego el Consejo se asegura de que todos tengan la oportunidad de estudiarlo.
Queremos gente que jure lealtad al Consejo, y no a una nación.
Es una... idea fresca. Me temo que no ha tenido mucho éxito hasta ahora.
El Capitán Merran es un gran ejemplo para los principiantes.
Pero los eventos en Caer Lem... bueno, perdimos a casi toda nuestra gente allí.
La muerte del Capitán Henrik envía el mensaje equivocado.
Lord Barba de Piedra, un miembro influyente de la Alianza de la Nieve también está muy...
...dudoso sobre todo el concepto.
Pensé que lo sabías, ya que estás en ella...
¿Qué puedes decirnos sobre los Carroñeros?
Yo diría: no se dejen engañar por el nombre.
Algunos de ellos ya exploraban el Viejo Imperio antes del Camino de la Cabeza de Cobre...
...cuando era casi imposible atravesar las montañas y llegar a las Tierras Baldías.
La mayoría de ellos ahora prestan servicios a los aventureros, y al Consejo.
Supongo que ya has conocido a Annie Bagmordah, su líder.
¿Qué facciones están en juego aquí?
El Círculo de Danantar tiene su sede aquí en el Principado.
Su líder, Lord Edvan Danantar, es un renombrado maestro de Spellblade.
El Gremio de Anticuarios es de la Alianza de las Nieves, al norte.
Ansían cualquier cosa de valor histórico, incluso objetos mundanos...
...siempre que sean lo suficientemente antiguos.
La Torre del Conocimiento es del Reino de Gallivan...
...son académicos, interesados en todo tipo de... bueno, conocimiento.
El Arcano es del Nuevo Imperio...
...la magia es su pasión, especialmente la magia antigua de Manacalon.
De nada, diputados.
Y... permanezcan en la luz.
Estaré aquí para responder a sus preguntas...
...a menos que esté ocupado con asuntos del Consejo.
¿Dónde vamos a aterrizar esta vez?
El lago no debería estar seco con semejante flujo proveniente del río.
¿Qué opinas? ¿Luchar o irse?
¡Tenías que tocarlo!
¡Encuéntranos un camino de vuelta!
...¡la magia salió de la nada! ¡Apuntando a nosotros!
¿Y cómo es eso una maldición?
¿Quién dijo qué?
¡La voz! ¡Dijo que todos moriríamos!
Después de cada muerte, ella... ¡lo dijo de nuevo!
¡Quieto, Soraks!
¡Es hora de mostrarles quiénes somos!
¡Aún no nos han visto! ¡No hay necesidad de apresurarse!
¡Al final todo se reduce a lo mismo!
¡Mira, han entrado en ese cobertizo!
Es bastante pequeño para tantos Soraks. ¿La entrada del túnel?
No hay razón para esperar, se han ido.
¿Y si salen?
Los mataremos.
¡¿Qué acaba de pasar?!
Una gema... ¿verdad?
Así de fácil.
¿Oíste eso?
El sonido de la matanza.
Los Soraks.
Eso fue rápido.
¿Tienes miedo?
Por supuesto que no.
Un cómodo colchón dorado.
¡Otra de estas plataformas!
Todo este movimiento me está mareando.
Ten cuidado, podría ser peligroso.
¿Qué clase de mente atormentada construyó este lugar?
¿Nos han matado y enviado a la otra vida? No sé qué pensar.
Gira, una y otra vez.
¡Sólo abre la puerta!
¡Prometo que seré bueno!
¡No puedes irte!
¡Ninguno de nosotros puede irse!
¡El Maestro lo ve todo!
¡No lo hagas!
¡Tontos! ¡Los Redentores no se quedarán con hambre mucho tiempo!
¡Rezad por misericordia! ¡Pero no la esperen!
¡Tan cansados, tan hambrientos, y el día aún es joven!
¡Gracias, amable forastero!
¡Edrof fuerte jefe!
¡Edrof jefe! ¡La Lanza de Sangre no se alía con los nyarks!
¡Urka jefe! Nyarks ir a ver a Urka.
¡Sandraven poderosa tribu!
¿Nyark ver fantasma?
¡Sandraven fuerte!
Kebra fuerte. ¡Kebra controlar nyarks!
Sandraven quiere comerciar con nyarks.
Necrópolis detrás de la Puerta de Redscar.
¡Volcán buen calor!
¿A los nyarks les gusta el volcán?
¿Los nyarks tienen la llave?
Estaba hecho.
Nunca más tantos dioses unirían sus fuerzas para crear un pasaje a través de los mundos.
Sorr-Tarr permanecería en Tirmar hasta el fin de los tiempos.
Pero sus hijos de la oscuridad habían puesto un pie en Solasta.
Y plantaron las semillas del mal.
Más profundo de lo que nadie podría haber imaginado.
Aquí no hay nada.
¡Lo tengo!
Sólo huesos...
Aquí no hay nada. Pasemos a la siguiente pila de huesos.
¡Buen viaje, aventureros!
¡Permanezcan en la luz, ciudadanos!
¡Que Einar os guíe, diputados!
¡Golpeen de verdad, amigos!
¡Bienvenidos a casa, diputados!
¡Me alegro de verlos, diputados!
¡Buen viaje, aventureros!
¡Permanezcan en la luz, ciudadanos!
¡Que Einar os guíe, diputados!
¡Golpead de verdad, amigos!
¡Bienvenidos a casa, diputados!
¡Me alegro de verlos, diputados!
¡Buen viaje, aventureros!
¡Permanezcan en la luz, ciudadanos!
¡Que Einar os guíe, diputados!
¡Golpead de verdad, amigos!
¡Bienvenidos a casa, diputados!
¡Me alegro de verlos, diputados!
¡Jefe Urka! Nyarks ve a ver a Urka.
¡Sandraven poderosa tribu!
¿Nyark ver fantasma?
¡Sandraven fuerte!
Kebra fuerte. ¡Kebra controlar nyarks!
Sandraven quiere comerciar con nyarks.
Necrópolis detrás de la Puerta de Redscar.
¡Volcán buen calor!
¿A los nyarks les gusta el volcán?
¿Los nyarks tienen la llave?
Brok es el nuevo jefe.
Nyark mató a Edrof en la arena.
Nyark fuerte.
Arrok poderoso.
¿Brok vivo?
Kebra sobrevive al fuego de Arrok.
¿Kralshe-Renn está muerto?
Necrópolis llena de fantasmas elfos.
¿Peleas con el Redentor?
¡Jefe Urka! Nyarks ir a ver a Urka.
¡Sandraven poderosa tribu!
¿Nyark ver fantasma?
¡Sandraven fuerte!
Kebra fuerte. ¡Kebra controlar nyarks!
Sandraven quiere comerciar con nyarks.
Necrópolis detrás de la Puerta de Redscar.
¡Volcán buen calor!
¿A los nyarks les gusta el volcán?
¿Los nyarks tienen la llave?
Brok es el nuevo jefe.
Nyark mató a Edrof en la arena.
Nyark fuerte.
Arrok poderoso.
¿Brok vivo?
Kebra sobrevive al fuego de Arrok.
¿Kralshe-Renn está muerto?
Necrópolis llena de fantasmas elfos.
¿Peleas con el Redentor?
¡Jefe Urka! Nyarks ir a ver a Urka.
¡Sandraven poderosa tribu!
¿Nyark ver fantasma?
¡Sandraven fuerte!
Kebra fuerte. ¡Kebra controlar nyarks!
Sandraven quiere comerciar con nyarks.
Necrópolis detrás de la Puerta de Redscar.
¡Volcán buen calor!
¿A los nyarks les gusta el volcán?
¿Los nyarks tienen la llave?
Brok es el nuevo jefe.
Nyark mató a Edrof en la arena.
Nyark fuerte.
Arrok poderoso.
¿Brok vivo?
Kebra sobrevive al fuego de Arrok.
¿Kralshe-Renn está muerto?
Necrópolis llena de fantasmas elfos.
¿Peleas con el Redentor?
Sí.
¿Pero por qué los otros?
¿Soy yo o este lugar es realmente impecable?
Deben ser los sirvientes espectrales.
¡Todo está brillante!
¡Es la primera vez que te veo fascinado por la limpieza!
Incluso las tareas más mundanas pueden ser...
...la expresión de la verdadera nobleza...
¡...cuando se hacen al máximo!
Te lo recordaré en el próximo campamento...
...cuando los platos salgan a relucir.
De hecho, esos sirvientes serían muy útiles.
¿Para la Casa de su Alteza?
Muy bien, deja de hacer tonterías.
Hay magia imperial activa por aquí...
...la gema está cerca, lo siento.
Y no puedo evitar sentirme observado.
¡Pasemos con cuidado por aquí!
¡Últimas palabras famosas!
¡Consigue la espada!
Tenemos seis gemas, pero no podemos encontrar las otras.
¿Faltan tres gemas?
Otro libro polvoriento...
Es interesante.
Deberíamos echar un vistazo y ver de qué se trata.
¿Alguien quiere otro libro para llenar su mochila?
Encuéntrame cerca del templo.
¿Ya has encontrado el templo?
Mira - sigue el plan y saldrás de este valle en poco tiempo.
¡Sí, parece que una parte del techo se ha derrumbado!
Esas rocas no estaban aquí la última vez que pasamos por aquí.
Asalta el Palacio. Me reuniré contigo dentro.
Encuentra el templo. Nos encontraremos allí.
¿Un edificio tan grande en un lugar secreto de la selva? Intrigante...
Todos estos guardias... No estoy seguro de que se alegren de vernos.
Tengo una llave de la puerta. Necesitas encontrar la segunda si quieres entrar al templo.
Parece que necesitamos un tipo diferente de Llave Escarabajo para la segunda cerradura.
Deberíamos esperar a Rugan antes de salir.
¿Qué tiene de malo el jamón de mono, de todos modos?
La princesa del hielo requisó todas las mejores salchichas...
Es difícil conseguir lo bueno, en estos días...
¡Que alguien lo haga callar! Siempre son malas noticias, siempre...
No puedo hablar ahora.
¿Te envía Cafrain? Aquí está el documento.
La comida es escasa, en estos días...
¿Qué estamos esperando? ¡Matemos a este tirano!
Extranjeros por todas partes, ¿cómo nos ayuda esto?
Todavía no hay noticias de la patrulla. Probablemente estén muertos.
¿Oíste lo que hicieron?
¿Y ahora qué?
¡Ahorcar a un hombre por cantar canciones sediciosas!
Orenetis no se detendrá ante nada.
¡Haaaaaaaa!
¡Heeeaaaaa!
¡Hiieeeeaaaaa!
¡Haaaeeeeiii!
¡Heiaaaaa!
¡Hoooooaaaaa!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Esta mañana un agente rebelde fue ahorcado por sedición!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Hoy mismo, cinco contrabandistas fueron ejecutados por vender productos ilegales en el mercado negro!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡El popular cantante Hannik ha sido condenado a ser azotado por una canción sediciosa interpretada en el music hall!
¡Oyez! ¡Oyez! Anoche, varios ciudadanos de Caer Hyfryd crearon problemas al gritar en las calles. ¡Han sido condenados a una semana de cárcel!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Un espía rebelde fue denunciado por ciudadanos leales y condenado a muerte!
¡Oyez! ¡Oyez! Se ordena a todos los ciudadanos que rindan homenaje al Señor Protector por su próximo cumpleaños. ¡Las sanciones por no hacerlo serán severas!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Hoy, nuestros valientes soldados del Dominio mataron a un escuadrón rebelde en el puesto de avanzada de Chenna!
¡Oyez! ¡Oyez! Un ladrón ha sido capturado en la Ciudad Media. ¡Sus dos manos serán cortadas en la próxima ceremonia pública de contrición!
¡Oyez! ¡Oyez! Los ladrones de alimentos fueron arrestados ayer. El Lord Protector les recuerda a todos que las reservas del Dominio no pueden ser saqueadas, ni siquiera para alimentar a sus familias. ¡Los ladrones perderán sus manos!
¡Oyez! ¡Oyez! Todos los recién llegados a la ciudad deben presentarse en la Puerta Alta para ser interrogados por las autoridades. ¡No habrá excepciones!
¡Oyez! ¡Oyez! Un amable recordatorio de las oficinas del servicio de salud del Dominio. Se ha denegado la licencia al Jamón de Mono y no se puede vender en Caer Hyfryd. Repito: ¡El Jamón de Mono está prohibido!
¡Oyez, oyez! ¡Por orden del Lord Protector, todos los prisioneros condenados que se unan a la Guardia serán indultados!
¡Oyez, oyez! Para aliviar la presión sobre los tribunales, ¡no habrá más juicios por deslealtad o traición! ¡Todos los acusados serán ejecutados sin juicio!
¡Oyez, oyez! ¡Por orden del Lord Protector, todas las personas que no denuncien a un vecino o familiar por traición serán consideradas culpables de traición ellas mismas, y castigadas en consecuencia!
¡Oyez, oyez! Por orden del Lord Protector, todos los ciudadanos que denuncien a otros por traición o deslealtad recibirán el perdón completo por sus propios delitos.
¡Oyez, oyez! Por orden del Lord Protector, ¡dar falso testimonio ya no será un delito en casos de traición y deslealtad!
¡Oyez, oyez! Se ordena a todos los establecimientos de bebidas que hagan un brindis por la salud y el buen gobierno del Lord Protector al comienzo de cada velada. ¡Todo el personal y los clientes que no lo hagan serán culpables de traición!
¡Oyez, oyez! Por orden del Lord Protector, la Guardia es declarada por encima de toda sospecha. ¡Cualquier queja contra cualquier miembro de la guardia será prueba de traición!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Los cobardes se han visto capaces de poner en peligro la seguridad de nuestro Valle con la destrucción de uno de nuestros puestos de avanzada! Nuestro Señor no dejará que tales crímenes queden impunes.
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Los forajidos han robado en uno de los puestos de avanzada del Dominio! ¡Este acto de traición perjudica a la gente del valle! ¡Los culpables serán encontrados y sus manos serán cortadas!
¡Oyez! ¡Oyez! Karelia Snowfox, antigua propietaria del Merry Remorhaz, ha sido arrestada por sedición y será juzgada pronto por el propio Lord Protector.
¡Oyez! ¡Oyez! Karelia Snowfox, antigua propietaria del Merry Remorhaz, se resistió a los agentes del Lord Protector y fue asesinada en su intento.
¡Oyez! ¡Oyez! ¡La falsa clériga Reya Schildberg ha sido arrestada por sus crímenes contra el Dominio!
¡Oyez! ¡Oyez! La falsa clériga Reya Schildberg no tuvo la fortaleza de aceptar el juicio de nuestro Señor y eligió huir de su justicia. Será encontrada y se hará justicia rápidamente.
¡Oyez! ¡Oyez! Por su abyecta traición a su confianza, nuestro Señor ha proclamado un edicto de erradicación contra la familia Anfarel.
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Hoy es un día de celebración para el Dominio! ¡Los líderes de la rebelión han sido eliminados por los generales de confianza del Lord Protector! ¡La amenaza del caos y la insurrección ya no existe!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Nuestro Señor Protector desea recordarles a todos, que la lucha en las calles de su capital está estrictamente prohibida! ¡Aquellos que contravengan la ley serán castigados!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Ayer, el teniente Ojos Afilados fue arrestado y condenado por robo! ¡Como cualquier ciudadano del Dominio, ha sido castigada! ¡Como ella robó a un señor del Dominio, su pena fue la muerte!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Los rebeldes han ayudado a una prisionera del Dominio a escapar de su debido castigo! ¡Los culpables serán encontrados y castigados con la mayor severidad!
¡Oyez! ¡Oyez! El ayudante del Lord Protector, Lysantir Lightheart, ha sido declarado culpable de deserción y condenado a diez días de cárcel.
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Lord Eladien Anfarel fue finalmente castigado por los representantes del Lord Protector tras sus numerosos ataques a la autoridad del Dominio!
¡Oyez! ¡Oyez! Lord Eladien Anfarel fue condenado a muerte tras su último acto de rebelión contra el Dominio. Que esto sea una lección para todos los que dudan de que la ley se aplica a todos.
¡Oyez! ¡Oyez! ¡El Dominio está bajo ataque! ¡Los rebeldes han lanzado un asalto sincronizado y masivo contra nuestras fuerzas en todo el valle! ¡El Lord Protector ha ordenado una llamada a las armas para repeler la invasión!
¡Oyez! ¡Oyez! ¡Nuestro Señor Protector desea recordarles a todos, que luchar en las calles de su capital está estrictamente prohibido! ¡Aquellos que contravengan la ley serán castigados!
Creo que ese prisionero lleva tiempo muerto.
¿Qué clase de advertencia es esa? ¡Esto es una locura!
Creo que este pobre hombre murió hace tiempo...
Esta jaula no es muy cómoda...
Bueno, entonces - tratemos de no enfadar al gobernante de esta ciudad.
Encarcelado en una jaula en el exterior. No es la mejor manera de pasar el tiempo...
Oh, alegría - desgracia pública y tortura. ¡Definitivamente no es una buena señal!
Toma esta llave. La segunda llave está cerca - cerca de la cascada, por lo que he oído.
Abre la puerta de piedra. Me reuniré contigo dentro.
Encuentra el templo. Te esperaré aquí.
Shhh... los guardias te oirán.
¡No me importa, no podemos seguir así! Alguien tiene que decir algo.
¡No voy a ir a la cárcel contigo!
Mi hijo estaba en el puesto de avanzada de Feleg - ¡fueron atacados!
¿Cómo está?
Pudriéndose en la cárcel. Se rindió en lugar de morir por el Lord Protector.
He oído hablar de algo llamado la Máscara. ¿Sabes lo que es?
Un gremio de ladrones, creo.
Creí que era una guarida de juego, algo fuera de los libros.
¿Por qué la cara larga?
El guardia se llevó mis reservas de comida.
Dijeron que había un banquete en el palacio.
Bueno, por supuesto. Como todos los días.
No, no quiero saber lo que piensas. Pensar es peligroso estos días, ¡y hablar es aún peor!
¡Pronto no quedará nadie! ¡Ejecutará hasta el último de nosotros!
Sé que el Señor Protector nos mantiene a salvo, pero... ¡No! ¡No he dicho pero! ¡Soy leal!
Ese sinvergüenza de Torrik me ha estafado. ¡Tengo ganas de denunciarlo como traidor!
Amo al Lord Protector, ¿me oyes? ¡Le quiero! ¡Ahora déjame en paz!
¿Cuánto tiempo podemos seguir así? ¡Es imposible!
Sólo se pone peor y peor. ¡La inocencia ya no cuenta para nada!
Cuando haya matado a todo el mundo, ¿entonces qué? ¡Es una locura!
¡La guardia está completamente fuera de control!
No importa quién esté al mando, siempre es el pueblo el que sufre.
¡No me importa quién esté en el palacio, mientras se quede allí y nos deje en paz!
Las cosas han empeorado últimamente. Como si alguien tratara de crear problemas.
Se llevaron a mi madre, ¡una anciana! ¡Nunca la volveré a ver!
¿El tipo que se está pudriendo en la jaula de abajo? Lo conocí cuando era niño.
El pobre bastardo pronunció mal el nombre del Lord Protector... ¡ahora está muerto, lo juro!
Brogarad es lo peor. Su corazón es frío como el hielo. Creo que en realidad le gusta matar a la gente.
Escuché que Hannik fue llevado ante el Lord Protector... ¡palabras sediciosas en su última canción!
Improvisó un chiste sobre los anfareles. ¡Eso probablemente salvó su cuello!
¡Mira! ¡Este debe ser el escondite de los bandidos!
¡Te pareces a tu padre!
¿Auroc? ¿Eres realmente tú?
¿Quién más podría ser?
Y tú... ¡eras sólo un niño la última vez que te vi!
Y cuando regresé, bueno...
...la aldea estaba en ruinas.
Pensé que habías muerto. Luego escuché que estabas en Coparann.
Yo también estaba fuera. Si no, estaría muerto como todos los demás.
Eso fue una suerte. Ahora...
...¿quieres vengarlos?
Dormí en las ruinas carbonizadas de la aldea mientras enterraba a mi gente.
Había marcas en los cuerpos - ¡marcas hechas por armas, no por garras o dientes!
Así que me di cuenta de que esos monstruos... eran sólo bandidos...
Quieres decir...
Sí, chico. Son sólo bandidos - y los encontré.
¿Qué estamos esperando?
¡Tranquilo, ahora! ¡Te lo diré!
Los seguí hasta una de las ruinas de los elfos en las montañas.
Eran demasiados, así que los encerré con un desprendimiento de rocas.
Entonces, ¿qué? ¿Esperamos a que mueran?
No. Podrían encontrar una forma de salir, o alguien podría ayudarlos.
Sé que su escondite se conecta a las viejas minas de Coparann.
Están atrapados en algún lugar allí.
Le pedí al Ceannard que te dejara entrar en las minas.
Y a mí con ustedes.
Muy bien, ¡vamos!
¡Bien! Reúnanse conmigo frente a la mina.
¡Tienen mi agradecimiento, aventureros!
¿Por qué?
Por deshacerse de esos muertos vivientes...
...¡sin mencionar a los redentores!
Gracias a ustedes, podemos salir ahora y encontrar otra salida...
¿Nunca fuiste atrapado por un derrumbe?
¡Claro que no!
¡Auroc!
Bueno...
Quería vengarme, sí, pero no de la aldea quemada.
Espera, ¿venganza contra mí?
¡Claro que sí!
Tu madre me rechazó.
Tu padre - me desterró de la aldea, me humilló.
¡Juré que pagarían por eso!
¿Creías que Auroc realmente quería vengarse?
Bueno, lo estaba, pero no contra nosotros.
¿Contra mí?
Ni siquiera sabes por qué tu padre lo desterró.
Se enamoró de tu madre. ¡Ja!
Tu viejo no pudo soportarlo, así que Auroc tuvo que irse.
No es que tu dulce mami dejaría a un medio orco en su cama, estoy seguro.
No tenía... ni idea.
Pero tú quemaste mi pueblo, ¿verdad?
Por un mísero botín, pero sí, confieso...
¡Morirás por eso!
Eso fue... incómodo.
Lo siento.
Demasiado para la amistad.
Ese Auroc... qué imbécil.
Fue hace mucho tiempo, pero...
...supongo que es una especie de cierre.
Hola.
¡Cielos despejados!
Cielos despejados, amigo.
Cielos despejados, amigos.
Cielos despejados, mi señor.
Cielos despejados, mi señora.
Hola.
Hola.
¡Quédate en la luz!
Permanezca en la luz, mi señor.
Quédate en la luz, mi señora.
Permanece en la luz, amigo.
Permanezcan en la luz, amigos.
Nos vemos.
¡Golpea con fuerza!
Golpea de verdad, hermano.
Golpea de verdad, hermana.
Golpea de verdad, amigo.
Debemos irnos.
Tenemos que irnos.
Gracias.
Gracias.
Sabemos lo suficiente.
Eso es todo.
Nos gustaría quedarnos esta noche.
¿Podemos pasar la noche aquí?
¿Qué vendes?
Necesitamos sus servicios.
¿Podemos ver sus productos?
¿Qué tienen para vender?
Tenemos algo para ti.
Deleiten sus ojos con esto.
¿Qué te parece?
¿Podemos hablar?
Tenemos que hablar.
¿Una palabra, por favor?
Sí.
Sí.
Sí.
No.
Ciertamente no.
No.
Me parece justo.
Bien.
Está bien.
Bien...
De acuerdo...
Tomo nota.
Lo tendremos en cuenta.
Lo siento, no.
No podemos hacer eso.
¡Piérdete!
¡Ni hablar!
Claro que sí.
Claro...
Veremos qué podemos hacer.
Tenemos un trato.
Sí, Lord Protector.
Por supuesto, Lord Protector.
Lo haremos, Lord Protector.
Como desee, Lord Protector.
Gracias, Lord Protector.
No puedo prometer nada.
Por supuesto.
Por supuesto...
Ya lo hemos hecho.
Ya lo hemos hecho.
Ya lo hemos hecho.
La conocemos.
Le conocemos.
Ya la conocimos.
Ya lo conocimos.
La conocemos a ella.
Lo conocemos.
¿Es ese Coparann que veo allí?
Todo esto se está desmoronando. Tomemos un recuerdo.
Parece Manacalon pero... no.
Esto me resulta familiar.
¡Cuidado con el paso!
¿Acabamos de caer en una trampa?
¿Esto sucede a menudo?
¿Extraños heridos acampando cerca de la caravana?
Oh, sí. Estos sitios son bien conocidos por todos los que viajan por las Marcas.
Lamentablemente, no están aquí para comprar.
¿Los conoces?
Bueno, la señora es del Consejo del Legado, en Caer Cyflen.
Están buscando a alguien.
Al parecer, eran diez fuertes - entonces se encontraron con un grupo de orcos.
Estoy seguro de que la señora puede decirte más.
¿Por qué no lo haces tú?
Bien, tú eres el jefe.
Es una estrategia.
Ya lo verás.
Bien.
Este hombre es Lord Hammond, también de la capital.
Hablé brevemente con el medio-elfo. Su nombre es Leyrin Catpaw.
¿Qué quieres?
Sólo presentarnos.
Soy Helia Fairblade, Diputada Mayor del Consejo del Legado.
Por favor, compra algo de equipo.
¿A quién buscas?
¿Necesitas equipo? El Maestro Galar tiene todo lo que necesitas.
¿Crees que hemos venido con las manos vacías?
No.
Nunca se sabe.
Respuesta filosófica.
Supongo que no.
Buena suposición.
Estamos bien. Gracias.
Bien - Voy a revisar la tienda.
Probablemente crees que tienes todo bajo control.
¿Pero cómo puedes estar seguro de que no encontrarás un componente raro?
¿O algún otro tesoro inesperado?
Bueno, por supuesto, puedo echar un vistazo.
¿Algo más?
Un hombre llamado Marin Ving. Se presumía que estaba muerto.
Pero recientemente, Coparann abrió un canal diplomático con Caer Cyflen.
Oímos que Ving estuvo aquí recientemente, comprando raciones de comida al maestro Goldentongue.
¿Quién es él?
No estoy en libertad de decir más. Mis disculpas.
Entendido.
Está en problemas.
Este grupo de búsqueda no está buscando a un amigo para salvar, ¿verdad?
Él llevaba... documentos que el Consejo valora.
¿Y si los encontramos?
Entonces serías recompensado.
¿Quién es el hombre que buscas?
No, pero podrías perderte una o dos cosas que van a marcar la diferencia.
Hola a todos. Mi nombre es Krim Sunsail.
¿Trabajas para el mercader? ¿Escolta?
Sí.
Las Marchas son un buen lugar para ganar algo de experiencia...
...o para que te maten.
Bueno, estás aquí.
Claro. Hay dinero que hacer.
Una deuda que cobrar a este tipo, Ving.
¿Y si está muerto?
Ya veremos.
Tú sabes algo.
Hay más sobre él.
Aaah, ¿soy tan fácil de leer?
No puedes engañarme, hermano.
Tiene un diamante en lugar de un diente, he oído.
No es fácil de ver, en la parte posterior de la boca.
Así que aunque esté muerto, ¿hay dinero que hacer?
Sí.
Unamos fuerzas.
Deberíamos formar un equipo.
Tal vez mañana. Ahora mismo, tengo heridas que atender.
¿Necesitas equipo?
Bueno, Galar tiene algunas cosas buenas, ¿quieres comprobarlo?
No, estoy bien.
Claro, ¿por qué no?
Háblanos de Marin Ving.
¿Qué sabes de Ving?
No sé, realmente. Escuché historias.
Un tipo escurridizo.
Tiene deudas, enemigos...
...pero todos lo quieren vivo.
¿Qué es?
¿Necesitas algo de la tienda?
¡No estoy aquí para comprar!
¿Entonces para qué estás aquí?
Buscando a ese maldito Marin Ving.
Estuvo aquí, puede que lo hayas visto.
Somos nuevos, así que probablemente no.
Bueno, es un rufián, y tiene una deuda de honor.
El honor es importante.
Bueno, si es una cuestión de honor, hay que encontrarlo.
¡Claro que sí!
Me alegra ver que esta palabra aún significa algo en este lugar abandonado.
¿Lo buscan?
¿Es buscado por la ley?
No por la ley del Principado.
Pero en el Ducado de las Llanuras del Norte, ciertamente lo es.
Bueno, en ese caso, nuestro deber es claro.
Puede contar con nosotros, señor.
Gracias.
Lo encontraremos.
Muy bien - lo encontraremos, no tema.
No tengo ninguna duda.
¿Te atreves a hablarme después de lo que hiciste?
¡Ni siquiera intentes venderme tus cosas!
¿Por qué no?
Sé que Galar está subiendo sus precios porque estamos en el camino.
¿Estás en el negocio?
No... me uní a la fiesta con la esperanza de encontrar algunos tesoros históricos.
Hay algunos por aquí
Oh, este lugar está lleno de historia.
¿Verdad? ¿Has visto algo?
Estoy seguro que si salimos del camino, encontraremos algunas antigüedades.
Bueno, si lo haces, podría estar interesado en comprar.
¿Le rezas a Misaye?
¿Es un tatuaje de dama de la suerte lo que tienes ahí?
Sólo es una cosa mercenaria.
No hay vergüenza en la fe.
¿Has terminado?
Los eruditos y los académicos rara vez adoran a la diosa de las travesuras, eso es todo.
No siempre fui un erudito.
Si no, no estaría aquí.
¿Quieres decir que puedes luchar, entonces?
Mejor que los otros seis que murieron en el camino.
¡Quédate en la luz!
En cambio, casi te matan.
En cambio, fuiste atacado por orcos.
Como puedes ver, todavía estoy de pie.
Tendrás un descuento.
En realidad, Galar ofrece un descuento para los agentes del Consejo.
¿De verdad? Bien, revisaré las mercancías.
¿Bajando los precios inflados a los precios regulares? No, ¡gracias!
Ah, estás aquí.
El maestro Goldentongue me ha dicho que sois buena gente.
Como han oído, mi expedición está escasa de personal.
Hemos oído que se han perdido seis.
Desafortunado.
Si se unen a mi grupo de búsqueda, les pagaré bien.
Cinco piezas de oro por día, cada uno.
Veinticinco por adelantado.
Necesito que encuentren a Marin Ving, y sabemos que estuvo aquí.
Fue hace tiempo, pero si tenemos cuidado podemos seguir sus huellas.
De acuerdo.
Treinta por adelantado
Equipo en lugar de oro
¡Tenemos un trato!
Vamos a arreglar por treinta y cinco piezas de oro ahora mismo.
El oro no nos sirve aquí. Necesitamos mejor equipo.
¡Excelente!
He movido la barrera.
Creo que este es un buen lugar para empezar.
Veo que Galar te enseñó bien.
Bien - treinta y cinco.
¡Gracias!
Treinta - ¡última oportunidad!
No tengo mucho, pero nuestros compañeros caídos tenían algunas cosas.
Dos pociones curativas
Polvo de desaparición
Veneno básico
Toma el oro
Considerando sus acciones... tengo mis dudas.
Pero ahora mismo, no tengo muchas opciones.
¡Mira esto!
Alguien hizo un fuego aquí.
Ese alguien quería descansar aquí, pero tuvo que irse a toda prisa.
¿Oíste eso?
Entonces, ¿qué tienes para mí?
Encontramos un campamento abandonado.
Y esto.
Esto pertenece a Marin Ving.
¡Excelente trabajo!
Descansa ahora. Buscaremos el área cuidadosamente en la mañana.
Necesitamos saber a dónde fue.
Únete a mi gente si quieres.
El Maestro Goldentongue quiere hablar contigo, por cierto.
Te aconsejo que hagas las paces.
¡Olvídalo!
No necesitamos un sermón.
Tu recompensa, como prometiste.
Parece que me has traído algo.
Múltiples artículos, en realidad, parecen estar conectados.
Por todos los dioses...
Muchas gracias, ¡esto me alegra el día!
Aquí - toma esto. No tengo ningún uso para ello, pero tal vez tú sí...
Espera... ¿redentores?
No tenemos ninguna posibilidad.
Tal vez podamos encontrar un camino alrededor y volver al campamento.
Este lugar es un... nido, o algo así.
No podemos volver.
Parece que lo mismo le pasó a nuestro amigo Marin Ving.
No hay opción - tenemos que seguir adelante.
Sí, sí - Voy a comprobar su mercancía.
¿Alguna novedad?
¡Lo has hecho bien!
Sólo hay una regla: no dejarse atrapar.
Lo siento, tengo que recuperar el aliento.
Dime si encuentras algo de interés.
Esos fueron unos bonitos artefactos que me trajiste.
Esos orcos casi nos matan a todos.
Estoy afilando mi espada.
De donde vengo, cortamos las manos de los ladrones.
Habla con Lady Fairblade, estoy descansando.
Encuéntrame a Ving y te recompensaré.
Sabía que eras una escoria.
No puedo tener ladrones trabajando para mí.
Si buscas a Marin Ving, estoy contigo.
¡Claro, hagamos esto!
¿Por qué no? Te acompaño.
Pide a los compañeros que se queden
No importa.
Nos gustaría continuar por nuestra cuenta por ahora.
No es nada, lo siento.
¡Estamos fuera!
¡Este lugar es un nido de redentores!
¿Cómo vamos a volver al campamento?
¡No podemos!
Por otro lado... creo que Marin Ving también se fue por aquí.
¿Ves?
Podría ser uno de los escoltas de Ving.
Creo que estamos en el camino correcto.
Mira - ¡más pistas!
¡Wow! ¡Esta puerta es enorme!
Podríamos necesitar algún tipo de llave mágica para abrirla.
Hay espacios vacíos aquí - ¿para algo con forma de escarabajo?
Este objeto escarabajo parece encajar en la ranura.
Supongo que necesitamos otro...
¡Mira, está funcionando!
No veo una cerradura para forzar.
¿Cómo vamos a abrirla?
Necesitamos mover esta roca si queremos entrar.
Esta roca está bloqueando el camino hacia la gruta.
Bueno, otro guardaespaldas muerde el polvo...
¡Mira, casas en los árboles! ¡Qué bien!
Marin Ving salió de esta meseta o su cadáver está alimentando a esos cuervos.
Vamos a mirar alrededor. Puede que aún esté por aquí, herido o algo así.
Eso es un montón de huellas - más que un solo hombre.
Más huellas.
Creo que son sólo dos personas, ahora.
Ahora sólo hay un conjunto de huellas. Parece que los demás no llegaron hasta aquí.
Nuevo en la ciudad, ¿eh?
Soy Rose.
Para que sepas, la ley es un poco estricta por aquí.
Los mendigos todavía están permitidos, parece.
Ja, ja.
¿Qué significa, exactamente?
La gente de aquí se mantiene unida, si me entiendes...
...así que, si necesitas algún consejo...
¿Eres la persona "a la que acudir"?
Claro que sí.
Adiós.
¿Qué hay de la ley?
¿A qué te dedicas?
Háblanos de la ciudad.
¿Qué hay que saber sobre la ley?
El señor protector, Orenetis, es... algo estricto.
Deberías ir al palacio y presentarte.
Sólo para que nadie te confunda con...
...no sé...
...rebeldes.
¿Hay rebeldes?
Eso he oído.
Nunca conocí a ninguno.
Entonces, ¿qué haces aquí?
¿Yo? Oh, sólo soy un simple ciudadano...
...haciendo lo mejor que puedo para ayudar a mi comunidad.
¡Bienvenidos, forasteros!
¿Has oído hablar de un extraño llamado Marin Ving?
No, no me suena.
¿Qué puede decirnos de la ciudad?
Es la capital del Dominio, Caer Hyfryd...
...gobernada por nuestro Señor Protector, Orenetis en persona.
Mayormente poblada por nobles, mercaderes y artesanos...
...junto con algunos agricultores y ganaderos ricos.
Estás en la ciudad baja. Hay una ciudad alta, y el palacio.
Puedes dormir en el Merry Remorhaz. El dueño es un amigo.
¿Cómo se llama tu amigo?
¿Él? Drooly.
Le gustas.
¡Nos vemos!
¡Hola!
¡Hola, extraños!
¿Qué puedo hacer por ustedes?
Tengo unos bonitos y grandes jamones - ¡perfectos para sus viajes!
Pero también tengo muchas otras cosas.
¿Dónde encuentras la comida?
¿Has oído hablar de Marin Ving?
¿Cómo es la vida en la ciudad?
Nos gustaría ir de compras.
Adiós.
Tienes una buena gama de alimentos aquí.
Yo compro a la gente del valle: agricultores y ganaderos.
Tienen buenas cosas, ¡pero nadie cura un jamón como yo!
Estamos buscando a un humano llamado Marin Ving.
Es un nombre extraño. Otro extraño, supongo.
Lo siento, nunca he oído hablar de él.
¿Qué te parece esto?
¿La ciudad? Bueno, estamos a salvo de los monstruos.
¿Y su gobierno?
¿El Señor Protector? Está bien.
Sólo una cosa, si no te importa.
Estoy buscando algo de carne rara.
Hay unos osos enormes en un claro cercano.
A algunas personas de aquí les encanta esa carne.
Si pudieras traer algunos, te pagaría bien.
Cien piezas de oro la libra.
El ojo de la cerradura parece un cubo, pero está vacío.
El ojo de la cerradura parece una pirámide, pero está vacío.
El ojo de la cerradura parece un cilindro, pero está vacío.
El ojo de la cerradura parece una esfera, pero está vacío.
¡Esperen, extraños!
¿Quiénes son ustedes?
Somos viajeros perdidos que queremos presentar nuestros respetos al Señor Protector.
¿Extraños, eh?
Bien, son libres de irse.
¿Quién va allí?
¡Ustedes son esos extraños!
El Comandante Brogarad dijo que los dejara entrar.
No sois una amenaza para el Lord Protector, de todos modos.
Así que aquí están...
Pfah.
...enano...
...halfling...
...humano...
¡Ni siquiera sé lo que eres!
Tu sola presencia mancha la santidad de este palacio.
Y sin embargo...
...nuestro Señor Protector Orenetis te recibirá.
Te aconsejo que muestres respeto.
Tienen suerte de que algunos de ustedes, al menos, sean de la raza superior.
¿Regresamos en el tiempo a la era de Manacalon?
Porque no me gusta que me insulten.
Y no tengo ningún deseo de ser esclavizado.
Por el momento, deberíamos... contener nuestra indignación.
Especialmente si este Orenetis es un poderoso señor de Manacalon.
Ah...
Hace mucho tiempo que no tenemos visitantes de...
...del extranjero.
Nos hemos perdido.
¡No hables sin que te lo digan!
Está bien, Malariel...
...nuestros invitados aquí son de una cultura... diferente.
Hemos venido a presentar nuestros respetos.
¿Quiénes se creen que son?
¡Dile que se calle!
Acepte nuestras disculpas.
Hemos venido a presentarnos...
...no sabemos cómo funcionan las cosas por aquí.
¿Y quién te crees que eres?
¿Un emperador de Manacalon?
¡Su imperio está muerto!
¡Mi señor!
Por favor, permítame masacrar a estos...
¡NO!
Agradezco tu oferta, Malariel.
Pero yo fui insultado aquí, no tú.
¿Quién manda aquí, ella o tú?
Al menos ella conoce el significado del respeto.
A diferencia de ti.
Salgan de mi palacio, no son bienvenidos en mi casa.
Por favor, acepte nuestras disculpas, Señor Protector.
Sólo deseamos aprender sus costumbres.
Su modestia es apreciada.
Las reglas son simples.
Este es mi Dominio. Yo protejo a sus habitantes y los mantengo.
A pesar de su fealdad, son mi gente.
Por supuesto, sólo permito seres de mayor calidad en mi... espacio personal.
Ahora, si me permiten... ¿cómo terminaron aquí?
Estábamos buscando a alguien.
Tropezamos con un nido de redentores.
Sólo somos cazadores de fortuna.
Preferimos no decirlo.
Buscamos a un hombre llamado Marin Ving.
Tenemos razones para creer que está en su valle.
Extraño... ¿Malariel?
Nuestros agentes no informaron de ningún extranjero con ese nombre.
Una persona escurridiza, su Ving.
Estábamos en las montañas cercanas...
...nos topamos con un nido de redentores.
Nuestra única opción era entrar en el valle.
¡Ah! Mis hijos de la inmundicia...
Ellos protegen mi Dominio de los intrusos...
...y de... bueno... aquellos que quieren escapar de mi justicia.
Sólo buscamos dinero y gloria.
¡Bueno! No hay vergüenza en seguir tu felicidad, supongo.
Yo mismo disfruto de la belleza por encima de todo... quizás demasiado.
Eso es un secreto.
Oh - secretos...
Soy un individuo muy curioso, ya sabes.
Si tienes secretos - bueno, simplemente tengo que conocerlos.
De todos modos, ya que estás aquí...
¿Quizás te gustaría ganarte el favor de tu nuevo protector?
¿Y su confianza?
Mis soldados son buenos luchadores, pero...
...odio ensuciar sus botas en la selva.
Pero necesito algunas cosas de esos claros...
...así que ¿por qué no vas a buscarlas por mí?
Por una recompensa adecuada - y más importante, mi gratitud.
Supongo que podemos hacerlo.
¡Excelente! Mi canciller le proporcionará una lista.
Te veré cuando vuelvas con mis cosas.
¡Cielos despejados, viajeros!
Mi nombre es Sima Temple.
¡Encantado de conocerte, Sima!
Estamos buscando a un hombre llamado Marin Ving.
¿Has oído hablar de él?
¿Marin Ving? No, lo siento. No me suena.
¿De dónde es?
Del Principado de Masgarth.
Ya veo. Eso está al este del Dominio.
¿Sabes cómo llegar allí?
Porque estamos un poco perdidos.
¡Ja! ¡Como si pudieras salir!
¿Qué quieres decir?
Nuestro Señor Protector no deja salir a nadie.
Incluso si cruzas la jungla y los pantanos...
...acabarás enfrentándote a ejércitos de redentores.
Como ese nido del que escapamos antes de llegar aquí.
Mala suerte, supongo.
¿No te gusta el Lord Protector?
Nunca diría eso.
¿Hay algo que debamos saber sobre él?
¿Puedo confiar en ti?
Por supuesto.
Hay un guardia frente a la puerta, por allí.
Confiscó algo que me pertenece.
Un libro.
Devuélvelo y quizás confíe en ti.
¿Lo robaste?
¿Alguna idea de cómo recuperarlo?
¡Bien!
¿Por qué lo tomó?
¿Quieres que robemos a un guardia de la ciudad?
Si quieres que confíe en ti.
¿Cómo esperas que lo consigamos?
Podrías pedirlo muy, muy amablemente.
Pero no creo que eso funcione.
¿Robarlo, entonces?
Nunca diría eso.
¡Ya veo!
¡Ya veo, entonces!
Debe haber sido confiscado por una razón.
No una buena.
Aquí está la lista. Gracias por ofrecerte.
Ah, y he activado la Puerta Menor. Es una forma más rápida de salir de la ciudad.
¡Excelente!
Esto será muy útil.
Su cooperación me complace.
Tendré otras... necesidades en el futuro, y puede que vuelva a llamaros.
¿Cómo podemos servirle más?
Estoy buscando algunos monstruos peculiares que se rumorea que vagan por mi Dominio.
Llamémoslos... variantes.
Uno de ellos se supone que es una dríade gigante.
Tengo una lista de otras criaturas rumoreadas.
Quiero estudiar la posibilidad de su existencia...
...así como su biología.
Tráeme partes de estos monstruos, cabezas, al menos.
Serás recompensado, como antes.
Mi canciller recibirá sus descubrimientos.
Te pagaré por cada uno de los coleccionables del Lord Protector que me traigas.
¡Un hallazgo maravilloso!
¡Excelente trabajo, queridos amigos!
¡El Lord Protector estará encantado!
¡Algo está bloqueando la puerta!
Por el amor de... ¿Cuántas llaves necesitamos?
Estas huellas podrían pertenecer a los científicos.
Parece que el ascensor ya no tiene energía.
Supongo que tenemos que encontrar otra salida.
El ascensor requiere un prisma de activación. Puedes encontrar uno arriba.
¡Estoy tan cansado! Pasé toda la noche trabajando en el Laboratorio de Pruebas.
¡Oh! ¡Gracias!
Realmente necesito descansar ahora.
Ah - ¡aquí estás!
Quiero que hagas algo por mí.
Mi asistente - uno de ellos...
...no es exactamente el más brillante - pero de todos modos...
Lo envié a hacer un recado.
En los pantanos, al oeste.
Allí vive gente poco civilizada...
...de todos modos, no ha regresado.
Quiero que lo encuentres y lo traigas de vuelta.
Si está muerto... bueno, trae su equipo si puedes.
¡Lysantir! ¡Estás vivo después de todo!
Mi Señor Protector.
Tenemos mucho que hablar.
Gracias, amigos míos, por traerlo de vuelta.
¿Crees que lo volveremos a ver?
En un ataúd, tal vez.
¡Pagará por su insolencia!
Mi señor, la casa Anfarel es...
...no me digas lo que son...
...¡sé muy bien lo que son!
Por supuesto, sus lazos imperiales no tienen sentido ahora.
Mis amigos, han demostrado ser servidores leales.
Tengo una... delicada petición para ustedes.
Este elfo, Eladien Anfarel, se atrevió a criticarme en público.
En su pequeña y miserable aldea en el valle.
¡Minificando mi autoridad frente a mi pueblo!
Necesito que le enseñes algo de respeto.
Pero no lo mates. Lo quiero de rodillas, sangrando y pidiendo clemencia.
¿Harás eso por mí?
Por supuesto, Señor Protector.
Muy bien. Sigue tu camino, entonces.
Estamos buscando a Eladien Anfarel.
Es Lord Anfarel, si no le importa.
Sí, lo sabemos, lazos imperiales.
El Lord Protector nos envió.
Escuchó que fuiste bastante grosero con él.
Entonces, ¿qué? ¿Van a matarme?
Oh, no, sólo queremos que pidas clemencia.
Se suponía que debíamos perdonarle.
Nos habría matado, si hubiera tenido la oportunidad.
No creo que al Lord Protector le importe mucho.
Me preocupa más nuestra reputación.
¡Piedad!
Por favor... ¡no me mates!
El Lord Protector te concede misericordia.
Sin embargo, si le faltas al respeto de nuevo...
...puede ser menos indulgente.
Está hecho, Señor Protector.
Ah, sí, ya lo he oído. ¡Los Anfarel están furiosos!
Me dijeron que Lord Anfarel está muerto...
...cuando le dije claramente que lo dejara vivir en la humillación.
Él era... reacio a arrodillarse ante tu autoridad.
Por supuesto... por supuesto.
He oído hablar de agitación en las calles. Puede que te necesite de nuevo pronto.
Mientras tanto, como recompensa por tu servicio, te he concedido acceso a mi laboratorio.
Habla con Finaliel Sharpmind. Él está a cargo del lugar.
¡Hola!
¿Qué pasa, amigos?
He oído que ahora servís al Lord Protector.
¡Tontos, todos ellos!
¡Traidores y tontos!
¡Sé que lo habéis oído!
¡Se están levantando contra mí, por todo el valle!
¡Tomaron mis puestos de avanzada - en la selva, en los pantanos!
¡Recojan mis torres de vigilancia y límpienlas del hedor de la rebelión!
¡Una vez hecho eso, pondremos fin a este levantamiento!
¿Por qué no lo haría?
¿Qué hiciste para detener a estos rebeldes?
¡Los anfareles!
¡Ja!
¿Cómo has tardado tanto en descubrirlo?
¡Amigos míos!
¡Tengo grandes noticias!
¡Hemos identificado a los que amenazan mi gobierno!
¡Los Anfareles! Ya te has ocupado de uno de ellos.
Pero son una familia antigua y poderosa, desde antes del Imperio de Manacalon.
Todo este tiempo, han estado preparando en secreto su golpe de estado.
Están dirigidos por uno de sus antiguos señores de la guerra. No sé cuál...
...pero sé que tienen una base en los pantanos al oeste.
Sigan este mapa, encuentren a los líderes rebeldes y elimínenlos.
Cada uno de ustedes tendrá el título de General para esta misión, y tendrá toda mi autoridad.
Se hará, Señor Protector.
¿Hendeolas Anfarel?
Conozco ese nombre.
Un antiguo, antiguo señor de la guerra y mago.
Sabía que algunas de estas antiguas familias utilizaban rituales para convertirse en momias...
De todos modos, esta gran amenaza es ahora sólo un recuerdo - Gracias a ustedes, Generales.
Estoy muy impresionado por vuestras hazañas.
Pero aún os necesito, y estoy seguro de que cumpliréis esta última misión para vuestro señor.
Lo haremos, Señor Protector, pero luego deseamos volver a casa.
Ah, sí, forasteros erais, forasteros seguís siendo.
Bueno, una vez que hayan hecho esto, les mostraré cómo, tienen mi palabra.
He construido una instalación, al oeste, en la selva.
Tengo una Puerta Mayor para viajar allí, pero de alguna manera ya no funciona.
Necesito que viajes hasta allí y averigües por qué.
Deberías ser capaz de volver rápidamente usando la Puerta.
Aquí está la contraseña. Supongo que sabes cómo usarla.
¡Lo hiciste!
¡Maravilloso!
La Puerta Mayor vuelve a funcionar, Lord Protector.
Sin embargo, hubo un problema en el complejo.
Algunos monstruos escaparon. Muchos de su gente allí abajo fueron asesinados.
Ya veo.
Has superado todas mis expectativas.
Como lo prometí, serás recompensado.
Este cetro te concederá el paso a través del nido de los redentores.
Mientras lo lleves, no te atacarán. Puedes dejar el valle y seguir tu camino.
Muchas gracias, Señor Protector.
Si estás aquí para ayudar, necesitarás esta llave para entrar en el Complejo.
Puedes entrar por la puerta principal.
El ascensor está actualmente cerrado. Creo que la llave está arriba.
Hemos recibido órdenes de cerrar la puerta de seguridad.
¡Gracias por su ayuda!
Puedes descansar aquí si quieres.
¡Agradezco la ayuda!
Estos experimentos son bastante exigentes.
¡Estamos encerrados! ¡Los prisioneros han escapado!
¡Los túneles ya no son seguros!
Tuvimos que poner barricadas en las puertas. ¡Espero que estemos a salvo!
¡Créeme, no quieres estar en los túneles ahora mismo!
¿Qué está pasando? Parece que se están atrincherando...
¡Es una locura! ¿De qué tienen tanto miedo?
Tengo un mal presentimiento sobre esto...
¡Oh, vamos!
¡Parece que la energía de maná del ascensor está cortada!
¡Supongo que tenemos que encontrar otra salida!
Parece que están usando algún tipo de generador de maná.
¿Podemos salir ahora?
¡Mira quién está aquí!
Creí que había sido claro: todos los puestos de avanzada deben volver a estar bajo mi control.
Mis informantes me dicen que ese no es el caso.
¡No vuelvan hasta que hayan completado su misión!
Estoy muy satisfecho.
Os habéis convertido en mi mayor baza en la lucha por mantener el control de mi valle.
Tómense un merecido descanso. Tendré más trabajo para vosotros después.
¿Habéis restablecido mi autoridad sobre el valle?
¡Bienvenidos y regocijados, nobles visitantes!
Mi nombre es Telerien.
¿Alegrarse? ¿En medio de la nada?
¡Pero por supuesto! Alégrate de haberme conocido.
¿Y quién eres tú exactamente?
¿No serás de Masgarth, acaso?
¿Y si lo hiciéramos?
¿Has oído hablar de los Carroñeros?
Claro que sí.
Bueno, aquí nos llamamos la Forja.
¿A qué os dedicáis?
Háblanos del valle.
¡Quédate en la luz!
¿Te importaría recordarnos tus campos de actividad, amigo?
Por supuesto. Limpias un lugar de sus, digamos, habitantes...
...nos dices dónde, sacamos lo que dejaste y lo revendemos.
Y tú recibes tu parte de las ganancias.
Y su parte es... ¿bastante generosa?
Lo es, pero considere el tiempo y los problemas que se ahorra.
¿Y qué otros servicios ofreces?
Información, componentes mágicos, a veces artículos y... ¡siempre podemos usar algo de ayuda!
¿Ayuda? ¿Qué tipo de ayuda?
Del tipo rentable. Tú nos ayudas, y nosotros te ayudamos a ti.
Y, con el tiempo, de un encuentro en los pantanos, florece la verdadera amistad.
Lo que me recuerda que tengo un pequeño encargo, si te interesa.
Estamos escuchando. ¿Cuál es el trabajo?
Llevar un paquete de carne a la capital.
Mi amigo Henrik, el carnicero, te dará un recibo para que me lo traigas.
Oh, bueno. ¡Siempre hay un mañana!
¡Muchas gracias!
¿Qué sabes de este valle menos justo?
Está sellado desde el exterior, ya que las únicas salidas están controladas por los redentores.
El gobernante del valle se llama Orenetis. Es una especie de mago.
Vive en la ciudad, en la ciudad alta, para ser precisos.
¿Redentores?
¿La ciudad?
¿Orenetis?
¿Qué puede decirnos sobre los redentores?
Insectos gigantes, muy agresivos y territoriales. Viven en las montañas alrededor del Valle.
¿Tan malos son?
¡Nunca he oído hablar de ninguna forma de evitarlos!
¿La ciudad que mencionaste?
Caer Hyfryd, una antigua ciudad guarnición de Manacalon.
El nombre 'Caer' insinúa un origen Manacalon, antes del Cataclismo.
¿Una fortaleza de Manacalon? ¿Sobrevivió al Cataclismo?
He estado allí, y la arquitectura es claramente imperial. Realmente no hay que dar cuenta del gusto...
Mencionaste una ciudad superior.
Sí, Orenetis y su corte viven allí. La ciudad baja es el hogar de la gente común...
Orenetis no es tan... racista como el Imperio, pero su círculo íntimo, sólo son altos elfos...
¿Orenetis es el gobernante?
Sí, nuestro querido Señor Protector.
¿Era ya el gobernante en el momento del Cataclismo?
Es posible, pero yo no estaba en esa época.
Poco probable, sorprendente y, sin embargo, ¡fascinante!
¡Nos encontramos de nuevo! ¡Espero que el valle te haya tratado bien!
¡Cielos despejados, amigo!
No me puedo quejar.
¡Todavía tengo este pequeño recado, si te interesa!
¿La entrega a Henrik?
¡Sí, efectivamente! ¡Acabamos de recibir carne fresca de nuevo!
¡Nos encargaremos de ello!
¡No, gracias!
¡Oh, bueno, siempre hay un mañana!
Cambiar de tema
Hola.
Me llamo Samko Flint.
Telerien debe haberte pedido que hagas algo por nosotros.
Yo también quisiera preguntarte algo...
...ya que deduzco que estás recorriendo la zona.
¿Qué necesitas?
Unos amigos míos desaparecieron mientras revisaban unas ruinas cercanas.
¡Como si una ventisca los hubiera enterrado en la tundra!
¿Y quieres que los encontremos?
¡Si están vivos, por favor, tráiganlos de vuelta!
Si encuentras pruebas de sus muertes, me gustaría devolvérselas a sus familias.
¿Qué prueba sería esa?
Llevarían un amuleto de la Forja, como el mío.
Si encuentras cadáveres con eso... bueno...
¡No subestimes los peligros de este valle!
No os voy a mandar a por un remhoraz, pero tened cuidado de todos modos.
¡Gracias, amigos!
¡Manténganse en la luz!
Hey amigos, ¿tienen un minuto?
La gente de la ciudad necesita un favor, creo que podríais ayudar.
Hay un elfo, un noble y un borracho.
Todas las noches intimida a los ciudadanos pobres cerca del Merry Remorhaz.
Alguien tiene que darle una... lección de modales, si me entiendes.
Creo que sí. ¿Un puñetazo en la cara, tal vez?
Podríamos hablar con él sin violencia.
Ya veremos.
No quiero mentirle. Si está herido, podría ir a quejarse al Lord Protector.
Entonces, ¿es mejor asustarlo?
¡Eso es seguro!
No te preocupes, Rose - ¡nosotros nos encargaremos de él!
Eres la mejor.
¡Oye, Rose! Creo que nos hemos ocupado de tu problema.
¡Hola, Rose! Lo siento - las cosas no salieron como estaba previsto.
¡Bien hecho! No creo que lo veamos por aquí durante un tiempo.
Bueno, supongo que hará el trabajo.
Aunque espero que el Lord Protector no venga a por ti.
¡No te preocupes por eso!
Bueno, si tienes tiempo, he oído que Henrik necesitaba una mano con algo.
¡Ah, aquí estás!
Rose me contó lo que hiciste por nosotros.
Verdaderos amigos del pueblo, ustedes son.
Ni lo menciones.
Así que si tienes ganas de hacer más justicia por aquí...
...alguien de la guardia es un verdadero veneno.
El teniente Ojos Afilados.
Ha matado a algunos inocentes, lo sé con seguridad.
Utiliza su posición para extorsionar, robar y maltratar a ciudadanos honestos.
Déjame adivinar, te gustaría que nos ocupáramos de esta... ¿Teniente Sharp-Eyes?
Eso sería un gran servicio al pueblo.
Francamente, no lamentaría su muerte, pero no es nuestro camino.
He oído que quiere un destino más cercano a su pueblo natal.
Además, estoy bastante seguro de que tiene un anillo de joyas que robó del palacio.
¿Robar al Lord Protector?
Eso no es inteligente, ¡no es inteligente en absoluto!
Veo que me estás entendiendo.
Hay maneras de sacarla de aquí, de todos modos. Encontrarás una, estoy seguro.
Parece que tenemos un lujo de posibilidades.
Escuché que el Lord Protector mandó a ejecutar a Ojos Afilados.
Malariel Brogarad lo hizo, más bien.
Bueno, esa no es una monja.
¿Escuché que Ojos Afilados se ha ido?
A un lugar mejor, eso parece.
Lástima que su brutalidad pueda caer sobre otras personas honestas.
Ella sabe lo que podría pasar si la denunciamos.
Bien. ¡Gracias por su ayuda, amigos!
Quería decir que alguien de nuestra comunidad quiere hablar con usted. Alguien importante.
Es Reya, la clériga.
La conocemos. ¿Ella es parte de su pequeña banda, entonces?
Nos han presentado, aunque no teníamos idea de que ella era parte de su organización.
Bueno, sólo somos gente que se ayuda entre sí, pero Reya es muy activa y muy respetada.
Hablaremos con ella, entonces.
Y gracias de nuevo por vuestro apoyo, amigos.
Parece que ella te admira.
Bueno, ella confió en ti lo suficiente como para confiar...
Como clérigo, tengo que hacer algo más que rezar.
La gente del valle necesita ayuda contra el tirano.
¿Orenetis?
No es malvado, en realidad. Probablemente sólo esté... enfermo.
No siempre ha sido así.
Ahora confía en gente horrible para hacer su voluntad.
Como Malariel Brogarad.
Ella deja que sus guardias de alto rango nos traten como si fuéramos esclavos de Manacalon.
Eso es inaceptable.
De hecho.
Uno de nuestros amigos está siendo retenido - y probablemente torturado - en uno de los puestos de avanzada del Lord Protector.
¿Una guarnición militar?
Sé que es mucho pedir, pero ya has hecho mucho.
Seremos personas no gratas si atacamos ese lugar.
Si puedes sacarlo sin una matanza, me alegraría.
Pero si no hay otra manera...
Entendido.
Muchas gracias, amigos.
¡Gracias!
Puedes agradecer a Reya cuando la veas.
¿Ella te envió?
Ella lo hizo.
No puedo volver a la ciudad. Me esconderé en casa de mi hermano.
Como quieras, amigo.
¡Mierda!
¡Maldición!
Eso es... menos que satisfactorio.
Podríamos decirle a Reya que ya estaba muerta...
Lo intentamos. Arriesgamos nuestras vidas, pero no fue suficiente.
Volvamos.
¡Amigos míos!
Rose, ¿qué está pasando?
¡Se llevaron a Reya!
¿Qué? ¿A quién?
Los pretorianos de Brogarad, la acusaron de conspirar contra el Lord Protector.
Bueno, eso no está del todo mal...
¡Cállate!
¿Puedes salvarla?
¿Crees que la matarán?
¡Nadie regresa de estos arrestos!
La están interrogando en público. Eso nos da nuestra única oportunidad.
Si vas ahora, puedes...
¿Atacar a los guardias de la ciudad?
¡Orenetis nos matará!
Entiendo... si haces esto, te deberemos todo.
Te esconderemos.
Parece que hay más del pequeño mendigo de lo que parece.
Depende de ti.
Sé que harás lo correcto.
¡Amigos míos!
¡Se arriesgaron mucho para salvarme!
No lo digas.
¡No lo digas, Reya! Vamos - ¡necesitamos escondernos!
¡Tenemos un lugar seguro, justo bajo sus narices! ¡Seguidme!
¡Reya! ¡Estás viva!
¡Gracias a ellos!
¡Te dije que se podía confiar en ellos!
¡Bueno, ciertamente lo demostraron!
Orenetis sabrá que eres tú. Tiene ojos en casi todas partes.
¿Pero no aquí?
Su debilidad es que confía en la gente basándose en su aspecto...
...no le importa si son estúpidos o incompetentes.
Me lo imaginaba.
Bueno, ahora, el statu quo ha terminado - ¡él está sobre nosotros!
¿Quiénes son "nosotros"?
La gente de la ciudad. Somos más que una turba, sabes.
Estamos organizados, planeamos operaciones, luchamos contra la tiranía.
¿Estamos en un escondite rebelde ahora mismo?
No.
Los rebeldes son opositores políticos, en realidad.
Dudo que el pueblo sea más feliz si derrocan a Orenetis.
Pondrían a otro noble de alto rango en el trono, probablemente de la casa Anfarel.
Oh...
No queremos una guerra civil, sólo vivir nuestras vidas.
Y aún así dices que el statu quo ha terminado.
Orenetis está yendo demasiado lejos. Simplemente me quejé de la confiscación de una reserva de alimentos.
En respuesta, Brogarad me hizo arrestar.
Tenemos que recuperar esa comida.
Está apilada en uno de los puestos de avanzada de Orenetis.
Podríamos hacerlo, pero ¿cómo salimos de la ciudad sin toparnos con los guardias?
Hay un lugar al que los guardias nunca van...
¡Buen trabajo, chicos!
¡Hay una montaña de comida aquí!
¡Claro que sí! Cultivada por el pueblo, para el pueblo.
¡Gracias de nuevo! Les debemos mucho.
Necesito organizar su distribución, pero cuando eso esté hecho, regresaré a la casa de seguridad en la ciudad.
Encuéntrame allí si quieres ayudar más.
Habéis llegado demasiado lejos como para parar.
La gente os considera héroes, ahora.
¿Bebemos gratis en la casa segura, entonces?
Espero que podamos jugar a los dardos con un retrato del Lord Protector.
Esto es serio, amigos.
Nos veremos pronto, Reya.
¡Aquí están!
¿Algún problema para entrar en la ciudad?
Como dijiste, los guardias no son tan brillantes.
Ni siquiera patrullan el templo.
Bien.
Tengo algo que confesar.
¿Qué?
No soy el líder de la gente de la ciudad.
¿Quién, entonces?
Nuestra mendiga favorita.
¿Rosa?
Líder es una gran palabra para mí.
Digamos que no tengo mucho más que hacer que ayudar a mis amigos.
No te ofendas, pero, ¿importa?
La verdad es que no.
Pero Rose ha encontrado una información importante.
¡Somos todo oídos!
Orenetis tiene un lugar secreto, escondido en lo profundo de la selva.
Solía ir allí cada semana, usando una especie de puerta mágica...
...pero ya no.
Sabemos que algunos de sus... oponentes han sido llevados allí.
Así como esclavos de fuera del valle.
Podríamos haber estado entre ellos.
¿Ustedes?
Esclavos fugados, sí.
Creo que algo sucedió en ese complejo secreto.
Tal vez un levantamiento de esclavos.
Sea lo que sea, todavía está vigilado desde el exterior.
Si aceptas ir, puedo darte un mapa.
Libera a nuestra gente, es todo lo que pedimos.
¿Liberar a los esclavos? ¡Ni siquiera tienes que pedirlo!
Danos el mapa - ¡estamos dentro!
¡Muchas gracias, amigos!
No podemos salir del laboratorio - ¡hay demasiados mutantes ahí fuera!
¡Tenemos que destruir la puerta para que los mutantes no puedan escapar!
Lo hiciste, tú...
¡Orenetis!
Por favor, niña, ¡yo no soy él!
Es una larga historia.
Esta es Rose. Ella nos envió aquí para salvar a los prisioneros - esclavos ...
Ya veo. Eres un halfling valiente.
Gracias... supongo... pero si no eres él... ¿entonces quién eres?
Para decirlo simplemente, soy su lado bueno - la parte que le falta.
¡Definitivamente lo tiene!
Y si de alguna manera pudiéramos volver a juntar los dos lados, ¿sería... más amable?
Creo que sí, aunque él tiene que estar dispuesto.
Tenemos que intentarlo. Las cosas no pueden seguir como están.
Habrá que convencerlo.
Será difícil hablar con él sin todos sus matones alrededor.
Puede que conozca una manera.
¿De verdad?
Hay un pasaje secreto en el palacio.
Sólo los sirvientes lo conocen.
¿Y nunca intentaste usar ese pasaje para asesinar a Orenetis?
Nadie se atrevió.
Lleva justo a su jardín de invierno.
¿Podrías enfrentarte a él? ¿Ayudarnos a convencerlo de... reunirse?
Parece ser la única manera, aunque confieso que me asusta un poco.
Bien, entonces.
Si lo hacemos, ¿puedes ayudarnos a salir del valle?
Ah, ¿te refieres a los redentores?
Controla a su reina.
Si tenemos éxito, entonces sí, podré ayudarlos.
¡Genial! Tenemos un plan - finalmente.
Encuéntrame en la casa de seguridad. Te mostraré cómo infiltrarte en el palacio.
¡Lo lograste! ¡Liberaste a los esclavos!
Este lugar está enfermo...
Un reflejo de la mente de Orenetis.
Pusimos fin a sus experimentos.
Bien. El valle no necesita más monstruos.
Siempre serán bienvenidos en nuestras casas, amigos.
¡Cielos despejados, amigos!
¡Muchas gracias por el paquete de Henrik!
¡Haciendo nuestro trabajo!
Sobre los trabajos - necesito su ayuda de nuevo.
¿Otra entrega?
No exactamente. Este trabajo necesita un enfoque más directo... - e implica algún peligro.
¿Qué tipo de peligro?
¡Nada que preocupe a las almas fuertes como vosotros, amigos míos!
¡Pero uno de nuestros clientes necesita glándulas de veneno de araña!
¿Glándulas?
Sí. ¡Puedo darle la ubicación de un nido de arañas cercano!
Si el nido está cerca, ¿por qué no te encargas tú mismo?
Amigo mío, soy un hombre de negocios. ¡No puedo hacer todo!
¡Al menos eres lo suficientemente honesto como para admitirlo!
Y además, estos recados son una gran manera de... fortalecer nuestra amistad.
Bueno... todavía no hay señales de la civilización...
...recuerdo que Galar dijo...
...oh, estás demasiado verde para las Tierras Baldías.
Deja de quejarte. Estamos vivos.
¿Crees que aún podemos encontrar a ese Marin Ving?
Yo digo que si podemos salir de aquí, nos olvidamos de él y nos vamos a casa.
¡Cielos despejados, amigos míos!
¡Encantadoras glándulas de araña las que me has traído!
¡Feliz de ayudar!
Está claro que sois capaces y fiables, así que tengo otra petición...
...o más bien, un mensaje contundente para entregar a unos vecinos molestos.
¿Vecinos molestos?
Sí. No muy lejos de aquí, hay un pequeño asentamiento de gigantes.
Hacen que nuestras operaciones en esta zona sean más... complicadas de lo que nos gustaría.
¡Ya nos encargamos de sus gigantes!
¿Y quieres que nosotros...?
Lo sé, y ¡gracias!
...nos encarguemos del problema.
Es decir, ¿matar a un montón de gigantes?
Lo que sea necesario. Siempre y cuando podamos continuar nuestras operaciones sin obstáculos.
¿Y qué haría falta exactamente?
No lo sé: matarlos, tal vez, o sobornarlos, o ahuyentarlos. Lo que sea que funcione.
¡Gracias!
¡Quédate en la luz, amigo!
¿Qué noticias hay de los gigantes?
¡Escuché que lidiaron con esos gigantes!
¡Seguro que lo hicimos!
No tenemos idea de cómo esto nos está ayudando.
¡No puedo agradecerte lo suficiente!
¡Cualquier momento!
¡Habéis sido grandes amigos para mí y mi organización!
¡Nos alegramos de oírlo!
¡Y sentimos que eso debe ser reconocido!
¿Con otro trabajo más difícil, supongo?
Oh, no - sólo otro trabajo de mensajería. ¡No es peligroso, pero sí muy confidencial!
Teníamos que estar seguros de ti, porque este trabajo te llevará a nuestra base principal en los pantanos.
¡Te daré algunas indicaciones!
Bienvenidos... visitantes.
¿Cómo nos habéis encontrado?
Telerien nos envió. Nos encontramos cerca de la cascada.
Nos dio esto para ustedes.
Ah, ya veo.
¡Habla muy bien de ti!
Me alegro de oírlo.
¿Te dio algo para mí? ¿Un paquete?
¡Aquí tienes!
Muchas gracias.
¡Feliz de ser útil!
No.
Eeeeh...
No lo hizo.
Ya veo...
Bueno, usted conoce nuestro negocio - siéntase libre de usar nuestros servicios.
Tal vez usted puede ayudarme con algo.
Se supone que tú llevas las cosas, no nosotros.
Sí, sí - entiendo el sarcasmo...
No, ¡no tendrás que llevar nada más pesado que un mensaje puntiagudo!
Una manada de dríadas vive cerca, y no dejan de acosarnos.
¿Por qué?
Parece que sólo les gustan los visitantes animales. Supongo que estamos entrando sin autorización.
¡No nos digas que no puedes enfrentarte a un grupo de dríadas!
Podríamos, pero hay rumores de...
...una reina de las dríades, a la que no nos atrevemos a enfadar.
Eres nuevo aquí, y si actúas rápidamente...
...la culpa no caerá sobre nosotros.
Entonces podremos continuar nuestras actividades pacíficamente.
¿Qué actividades? ¿Chivo expiatorio?
Lo entiendo, ¿tú eres el gracioso? ¿Quién es el adulto?
Disculpas...
Eso sería muy apreciado.
El rumor dice que si duermes bajo el árbol del milenio, la reina dríade aparecerá.
No está lejos, al este.
¡Saludos, amigos míos!
Vayamos al grano.
¡Adelante!
Necesito aventureros experimentados para escoltar a algunos de los míos a una reunión.
¿Por qué necesitan una escolta?
Para ser honesto con ustedes, no estoy del todo seguro de cómo puede resultar esta reunión.
La gente con la que nos reunimos son... oponentes de Orenetis.
¿Opositores?
Bueno, rebeldes sería un término más preciso.
Rebeldes, ¿eh?
Sí. ¡Orenetis no es tan amado universalmente como le gustaría que pensaras!
¿Por qué temes a los rebeldes?
Como ellos, preferimos vivir lejos del Lord Protector.
Pero no compartimos su... apetito por los problemas.
Ya ha habido algunos... malentendidos.
Quiero que nos mantengamos neutrales, pero los rebeldes...
...quieren que tomemos partido.
Muy bien. ¿Cómo llegamos a eso?
Habla con Hanno. Él tiene un mapa.
¡Y gracias!
¿Está hecho? ¿Las dríadas?
Sí. Tenemos la cabeza de su reina.
¡Impresionante!
Sabes, compraría este trofeo por un buen precio...
...a menos que tengas algún otro uso para él.
¡Trato hecho!
Como quiera.
¡Claro!
Nos ocupamos de tu problema, Henrik.
No puedo creer que esté muerta.
Perdimos nuestro camino... perdimos nuestra luz.
Por casualidad, realmente. Estamos explorando el valle.
Sí, claro. Somos gente pacífica, así que espero que respeten nuestra privacidad.
Este lugar parece un puesto de avanzada de los Scavenger.
Básicamente somos Carroñeros que se perdieron en el valle.
Nos llamamos la Forja.
Oh, genial - ¿así que proveen los mismos servicios que en el Principado?
Por supuesto. Haremos negocios con ustedes de la misma manera.
No me parecen los típicos bandidos.
Hasdrubal nos dijo que esta reunión podría ser una trampa.
Entonces, ¿qué hacemos?
Podemos ir al punto de encuentro abiertamente...
...o estar preparados para la traición.
Tenemos que llegar al fondo de esto.
¡Vamos!
¡Cielos despejados!
¡Llegas tarde!
Sí. Tuvimos un problema en el camino.
Bandidos que parecían bien informados...
¡Claro que lo manejaste!
¿Te conozco?
Esa noche en el pub, ¿fuiste tú?
¡Cállate!
Mira, Hasdrubal está de acuerdo en reunirse, pero no en cualquier lugar.
Muestra algo de confianza y nos invita a su cuartel general.
Eso es mucho pedir.
Considerando que hemos sido atacados en nuestro camino, el riesgo va en ambas direcciones.
Bien, lo pasaré a la cadena.
¡No harás más que morir, traidor!
Ataca a los rebeldes
Despídete
Mira, el enviado de Hasdrubal fue asesinado. Ya no tiene sentido esta reunión.
¿Qué pasó?
Bandidos en el camino.
La reunión tuvo lugar, los rebeldes niegan estar involucrados.
Ahora esperamos su respuesta.
Gracias por su escolta, amigos míos.
Os necesitaré de nuevo si nos invitan.
Si aceptan venir conmigo.
Su enviado no sobrevivió.
Terminó con sangre.
Esto es malo.
Bueno, hiciste lo que pudiste. Gracias.
¡Gracias por venir, amigos míos!
¿Qué noticias hay, Hasdrubal?
Tuve noticias de la líder rebelde, Ellaria Anfarel.
¿Sí?
¡Proponen una reunión para aliviar las tensiones entre nosotros!
¿Necesitas que te acompañemos?
Me sentiría mejor, sí.
¡Feliz de ser útil!
Bien.
Por fin me han dicho dónde tienen su base.
Es una vieja ciudad enterrada de Manacalon llamada Dinas Gessa.
Obviamente, eso es confidencial.
¡Saludos, mi señora!
Saludos a usted, Maestro Hasdrubal.
Nuestros últimos encuentros fueron rudamente interrumpidos.
Así es. Por eso lo invité aquí...
...y para asegurarle que estos percances no fueron obra nuestra.
Háblales de Samko Flint
Persuádelos para que hagan las paces
Tomen partido
Ponte del lado de Forge
Ponte del lado de la Rebelión
Inicie el combate contra ambas facciones
Si nos permite...
...tienes razón en que esas interrupciones son sospechosas.
Logramos encontrar su fuente.
¡Hay un gusano de doble lengua en la Forja!
¿Quién?
Un agente de la Máscara - un tal Samko Flint
Quería decírselo en persona.
Encontramos una carta en la que se le ordena claramente fomentar la desconfianza entre nosotros.
Esta... Máscara, ¿para quién trabaja?
Bueno. Las cosas están claras ahora, y la Rebelión y la Forja pueden ser amigas.
Absolutamente. ¡Unidos contra el tirano Orenetis!
Nos encontraremos de nuevo, Mi Señora.
¡Buenos viajes, amigos míos!
¡Esta reunión es una prueba de la buena voluntad de ambas partes!
De acuerdo. Estoy seguro de que te das cuenta de que revelar la ubicación de nuestro cuartel general es una gran prueba de confianza.
Y si ambas partes están dispuestas a encontrar un terreno común...
...entonces se deduce que... ciertos otros pueden estar preocupados...
...por una relación más estrecha entre la Rebelión y la Forja.
¡Orenetis, obviamente!
En efecto, pero conoces a sus agentes, ¿no?
Es cierto, ¡no añade caras nuevas muy a menudo!
Pero hay un nuevo jugador en el juego.
Autoproclamados campeones de la libertad, luchando contra Orenetis y su tiranía...
...y también, quizás, luchando contra ti.
¿Quién si no la Máscara tendría un motivo para sembrar el desorden entre los demás?
¡La Máscara! ¡Realmente!
¡Parece que nos han engañado!
No hay pruebas de que existan.
Todo esto podría ser una cortina de humo para proteger a los verdaderos culpables.
¡Sólo admite que planeaste el ataque a nuestra última delegación!
¿Cómo se atreven? ¡Nosotros no atacamos la Forja!
Simplemente no quieren compartir los secretos de sus pantanos.
Temes que la Forja se ponga del lado de Orenetis.
¡Esto es absurdo!
Hasdrubal, ¿por qué no dices nada?
Debo admitir que he tenido los mismos pensamientos.
No lo creo, mi señora. Yo confío en ti.
Entonces me equivoqué al confiarte la ubicación de este lugar.
Claramente no puedo dejarte ir, ahora.
Elige tus reclutas con más cuidado, entonces.
Ve, y no vuelvas. Nos cuidaremos nosotros mismos, sin tu ayuda.
Está claro que Hasdrubal y la Forja te han manipulado, mi Señora.
¿Qué?
Ansían los secretos de tu ciudad enterrada.
Les encantaría saquear los tesoros de Dinas Gessa.
Y ahora les has dicho dónde ir.
¿Qué te pasa? ¿Por qué me haces esto?
No sé quién te crees que eres, pero conozco a Hasdrubal desde hace mucho tiempo.
Tú, por otro lado... ¿cuál es tu agenda?
¡Una excelente pregunta! ¡Parece que me han engañado!
Estoy muy decepcionado, Hasdrubal.
¡Están mintiendo!
Señoras y señores.
¡Tenías razón en desconfiar de los traidores!
¡La Máscara envía sus saludos!
Esto es malo.
Ahora estamos en guerra.
Un triste final.
Tenemos más enemigos que nunca.
Tenemos un paquete de carne de Telerien, es para ti, ¿verdad?
¿Ah, sí?
¡Fantástico!
Jamón de mono seco - una delicia para mis clientes halfling.
¿De verdad? ¿Jamón de mono?
Bueno, más o menos. Muy difícil de encontrar.
Parece que hay muchos simios en el valle.
Bueno, es más bien que Telerien y sus compañeros no quieren venir aquí.
¿Por qué?
No lo sé. Pregúntale a él.
¡Oye! ¿Escuché que mataste un oso allí?
¿No tendrás por casualidad su piel contigo?
¿Por qué?
Tengo un proyecto de artesanía. Botas.
Necesito una piel de oso pardo.
¿Cuánto pagas?
¿Qué estás haciendo?
No
Aquí tienes.
¿Cuánto pagarías por ella?
Lo de siempre, supongo, veinte piezas de oro.
O puedo mostrarte cómo hacer algo.
¿Qué estás haciendo?
Botas del País del Invierno.
Lo siento, no tenemos eso.
Claro, tómalo.
Olvídalo.
Tomaremos el oro.
Tomaremos la receta.
Funciona para mí.
Trato hecho.
De acuerdo.
La piel por la receta
La piel por 20gp
Olvídalo
¡Está hecho!
¡Impresionante!
Entonces, ¿qué puedes decirnos ahora?
Orenetis tiene enemigos.
Una rebelión organizada, que espera destronarlo.
¿Eres uno de los rebeldes?
Nunca diría eso.
Ese es tu lema, ¿no?
Todavía no confía en nosotros, eso es todo.
Viejos hábitos. La confianza es una moneda rara en estos días.
Se siente como en casa...
¿Y si quisiéramos saber más sobre la rebelión?
Tráeme otro objeto que me hayan quitado.
¿De verdad?
Es una caja, en el puesto de avanzada de Gartis.
Uno de los puntos de control del Dominio en el valle.
Si me la devuelves, te diré más.
Tal vez incluso algo sobre tu hombre, Marin Ving.
Ah.
¿Ahora tenemos que matar soldados del Dominio?
De nuevo, procedan como crean conveniente. Quizás el sigilo sea suficiente.
¡Genial! ¡Lo has hecho bien!
Lástima que te hayan descubierto.
Afortunadamente, no están seguros de que fueras tú, de lo contrario ya habrías sido arrestado.
Ahora, ¿sobre nuestra recompensa?
Sí.
Sobre tu chico, he oído rumores...
...que no es lo mismo que información sólida, por supuesto...
...pero a veces es todo lo que tenemos.
Hay un grupo de gente que organiza reuniones secretas.
Son buenos. Todavía no he identificado a su líder.
Pero es algo nuevo, extranjero.
Tal vez sea tu hombre.
Bastante escaso en detalles, pero gracias de todos modos.
Ahora, sobre la Rebelión. ¿Puedes decirnos más?
Todavía no. Ha surgido algo.
¿Y ahora qué?
Orenetis ha colocado un espía entre algunos amigos míos.
Elimínalo y tendrás mi confianza.
Tu confianza no es barata.
Tu elección.
El hombre es conocido como 'Charmer'.
¿Es esa... la sede de la Forja?
Veo que ya conoces a mis amigos.
Así que estarás feliz de librarlos de este gusano.
¿Asesinar a uno de ellos, sin embargo? Eso no parece... prudente.
Sí. Quiero decir que no tenemos pruebas de que sea un espía.
Podríamos registrar sus cosas.
Mira eso.
¡Encantador!
¿Por qué hiciste eso?
¡Era un espía de Orenetis!
¿Qué?
¿Puedes probarlo?
Los rebeldes nos lo dijeron.
¿De verdad? ¿Quién, exactamente?
Sima Temple.
No podemos decirlo.
Investigaremos, pero esto no es aceptable.
Deberías haber acudido a mí.
El asunto está en nuestras manos ahora, pero gracias por encontrar esto.
Tu hombre Charmer - está espiando para Orenetis.
¡Santa Maraike! ¿Qué está pasando?
Echa un vistazo a esto.
¿Qué? ¡Ridículo! ¡Lo conozco desde hace años!
¿Robaste su mochila? Eso no es realmente...
Mira dentro.
Un anillo de caballero.
No es necesario. Conozco estos anillos. Llevan el signo del mismísimo Lord Protector.
Esto no es una prueba sólida, pero interrogaremos a Charmer.
Charmer ha sido arrestado. Ya no será una molestia para la Forja.
¿Así que no lo mataste?
¿Querías ayuda o querías asesinos?
Es justo.
Charmer ya no está.
¡Buen provecho!
Creo que ahora nos merecemos toda la verdad, ¿no?
Algunas de sus acciones aún me preocupan.
La rebelión requiere un compromiso total.
Si tomas alguna acción realmente decisiva contra el tirano, te presentaré a mi superior.
¿Qué quieres ahora?
Tomar el puesto de avanzada de Pertal, e izar la bandera de la rebelión en sus muros.
¿Eso es todo? ¡Por qué no asaltar el palacio mientras estamos en ello!
Lo haremos juntos, algún día. Si realmente eres lo que dices ser.
Supongo que sí. Ve al templo y habla con una mujer de rojo.
Pero si quieres participar en una operación decisiva para la rebelión...
Tenías razón sobre Charmer.
Tienes suerte de que sea un hombre de negocios.
¡Cielos despejados, amigos!
Dime que lo tienes...
¡Fantástico! ¡Muchas gracias! Aquí está el dinero, como se prometió.
¡Toma una rebanada de jamón, a cuenta de la casa!
¡Hola!
Sima nos envió, dijo que nos llevarías a...
...¡shhhh!
Te lo mostraré en un mapa.
Cuando lleguen, busquen una iglesia de Tirmarian.
Dentro hay una escalera. No te preocupes por las telas de araña.
Es una entrada directa a nuestro escondite.
El jefe sabrá que vienes.
¡Strike True!
Eso fue... conciso.
¡Cielos despejados, amigos!
Mi nombre es Ellaria Anfarel, y este es el cuartel general de la rebelión.
¿Así que eres el líder de la rebelión?
No, sólo un general de confianza.
¿Deduzco que sois extranjeros?
Habéis visto qué clase de protector es Orenetis.
Un maldito tirano.
Un buen racista de Manacalon a la antigua.
Es mucho peor que eso. No sabes ni la mitad.
De todos modos, si estás buscando luchar por la libertad, has venido al lugar correcto.
¿Cuál es tu plan?
En primer lugar, tenemos que asegurar nuestra base.
Nuestros números están creciendo y necesitamos proteger a nuestros aliados.
Este lugar está bien escondido, pero no es lo suficientemente seguro.
Por este corredor hay enormes raíces que siguen rompiendo nuestros muros.
Los feys agresivos siguen llegando.
Lo que sea que los esté engendrando, tiene que desaparecer.
Y nuestro trabajo es hacer que desaparezca.
Eso sería un servicio valioso para nuestra causa.
Sé que es peligroso. Siéntanse libres de descansar en nuestra... modesta aldea.
Es por aquí.
¿Qué hay detrás de ti?
Tal vez un día te lo diga.
Creo que hemos encontrado la fuente de los ataques.
Llevemos un recuerdo a Ellaria.
¡Eso fue rápido!
¿Lo habéis encontrado?
Eso creemos.
Un túmulo de chamusquina.
Eso tiene sentido. Son muy territoriales.
Las ruinas han sido invadidas por la vegetación desde el Cataclismo.
Los Feys parecen pensar que este lugar les pertenece.
Bueno, probablemente puedas sellar el acceso ahora. Las raíces se marchitarán y morirán.
¡Excelente trabajo!
Necesito hablar con mi superior. Volveré con otra tarea para ti.
Recuérdame, ¿qué vamos a sacar de esto?
¿Una forma de salir de este valle loco?
Tal vez alguna información sobre Marin Ving.
¿Cómo te fue con tu superior?
Bastante bien. Tiene una prueba más para ti.
Y... ¿cuándo vamos a conocer al hombre?
¿Quién dijo que es un hombre?
Has dicho "él".
Supongo que sí.
Él... no confía fácilmente.
Necesitamos su ayuda para algo más.
Al final del pasillo hay otra brecha, una escalera en ruinas.
La hemos visto.
Es posible subir a través de los escombros.
En la cima hay una antigua puerta de Manacalon.
Hay un palacio de mago, o lo que queda de él.
Más allá, podría haber los restos del laboratorio del mago, lleno de objetos valiosos.
¿Pero?
Está vigilado. Fuertemente.
¿Demasiado para ti, entonces?
Nuestros camaradas están dispuestos a morir luchando contra los soldados del Dominio en la causa de la libertad...
...no a los horrores encantados por una recompensa que está más allá de su comprensión.
¿Qué clase de horrores encantados, exactamente?
Elementales, gólems...
...siguen activos después de un milenio, eso es todo lo que sabemos con seguridad.
¡Este lugar es increíble!
Increíblemente peligroso, más bien.
¡Eso es! ¡El laboratorio está despejado!
Aunque hay una puerta que no pudimos abrir.
Sí, pero el laboratorio es accesible.
¡Sima tenía razón sobre ti! Consigues hacer las cosas.
Ella dijo que obtendríamos algunas respuestas, pero todavía estamos haciendo recados para ti.
Bien. ¿Qué quieres saber?
¿Cómo salimos del valle?
¿Qué pasa con Orenetis?
¿Y si derrocas a Orenetis?
¿Has oído hablar de Marin Ving?
Queremos volver a casa, pero no podemos pasar por los redentores.
¿A casa? Bueno, me temo que sólo Orenetis controla a los redentores.
Podrías probar con la fuerza, pero sus juggernauts son... muy poderosos.
Algo está mal con Orenetis. No es un simple tirano.
Me alegra que lo hayas notado.
Nuestro líder dice que no siempre fue así.
Está escondiendo algo en lo profundo de los pantanos. Todavía lo estamos buscando.
Su superior, ¿quiere reemplazar a Orenetis y gobernar el valle?
Es su destino gobernar.
¿Diferente nombre, misma tiranía?
Estoy bien situado para garantizar lo contrario.
Estamos aquí buscando a un hombre llamado Marin Ving.
Ah, el gurú del culto.
¿Qué?
Hay noticias de un nuevo culto en el valle...
Un humano ha reunido algunos seguidores.
Adoran a una diosa, aunque su credo sigue siendo oscuro.
Ha atraído a todo tipo de ladrones, jugadores, mendigos - incluso payasos callejeros.
Suena mucho a Misaye.
¿Una de sus deidades foráneas?
Tal vez.
Entonces, ¿dónde podemos encontrar a los cultistas?
No tengo ni idea. No aquí, espero.
Bueno, parece que ayudarlos a llegar a Orenetis podría ayudarnos a escapar del valle.
¿Cómo podemos ayudar más a la rebelión?
Planeamos tomar el control de todos los puestos de avanzada a la vez...
...enviaría un poderoso mensaje a la gente.
Los marcaré en tu mapa, si quieres.
Luego, con gusto les daré banderas de rebelión para que las levanten.
¿Qué está pasando?
¡Tropas del Dominio! ¡Están atacando la entrada principal!
Todavía podemos salir.
¡Es hora de elegir un bando! Si huimos ahora, Ellaria no nos perdonará nunca.
A menos que ella muera.
¡Por los viejos! ¡Nos has salvado a todos!
No podíamos huir sin más.
¡No podemos quedarnos aquí! Orenetis enviará a sus redentores...
...¡pero hemos encontrado su debilidad!
Reúnete con Renno en el cuartel general. Él te llevará con nuestro señor.
Debo ocuparme de los muertos.
¡He oído que hemos repelido al enemigo!
Por ahora, pero volverán.
Lo sé. Ellaria me envió un mensaje, debes encontrarte con nuestro señor, el Rey Hendeolas Anfarel.
¿Anfarel?
Es una larga historia. Nuestro rey fue rey antes... bueno, incluso antes del imperio de Manacalon.
Debe ser muy... viejo.
Sí, pero sería prudente no mencionar eso.
Sigue los pasillos, usa la puerta menor.
Y... no mires fijamente.
Por todos los dioses, ¿qué es este lugar?
Una tumba. Una tumba muy grande y muy rica.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Muertos vivientes.
Muertos vivientes grandes y feos.
¡Vamos! Somos amigos, ¿no?
¿Por qué venís aquí solos? ¿No os trae mi descendiente Ellaria?
Se fue a cuidar a los rebeldes muertos.
Un esfuerzo vano, muy por debajo de sus problemas. Ah, bueno...
¿Así que vosotros... sois los mirmidones, los inigualables soldados de gran informe?
Somos...
¡Cállate, esclavo!
Son tiempos extraños, cuando un rey debe confiar en criaturas como ustedes para reunir a sus ejércitos.
Guarda silencio.
No somos soldados.
Sois como Orenetis.
Ayudamos a tu rebelión por nuestra propia voluntad. No somos sus soldados.
¿Es así?
¿Ellaria cometió un error mayor del que esperaba?
¡Di una palabra más sin que te ordenen hablar y recibirás una lección de respeto!
¡Piérdete!
No pareces diferente a Orenetis. Sólo otro esclavista en un trono.
¿Te atreves a compararme con este advenedizo?
¡Este dragón degenerado!
¡No cambiaremos un tirano por otro!
Ha llegado el momento de que me levante de mi largo sueño.
La debilidad del usurpador ha sido encontrada.
Al oeste se encuentra, en un lugar oculto donde magos insignificantes juegan con las criaturas menores del valle.
Allí encontraréis su debilidad.
Al encontrarlo lo conoceréis, incluso los brujos como vosotros. O conocerlo, debería decir.
La debilidad asesinada, el lugar destruido, y este Orenetis habrá terminado.
Entonces os liberaré para que volváis a vuestras tierras, bajo la palabra de un rey.
¡Es tan malo como Orenetis!
¡Si no peor!
Además, es... un muerto viviente.
¿Entendiste a quién tenemos que matar?
¿Lo reconoceremos cuando lo veamos?
Deberíamos haber hecho más preguntas.
¿Y quedarse... ahí dentro... un minuto más?
¡Olvídalo!
Tenemos el mapa. ¡Hagamos esto!
¡Está hecho! ¡Orenetis ya no existe!
¡Oh, muy buenas noticias!
¿Y qué hay del lugar que escondía su debilidad?
Destruido.
¡Muy noblemente hecho!
Sí, mi mente se pregunta...
...si criaturas tan bajas como ustedes mantendrán la fe en mí.
¡Claro que sí!
¡Silencio!
Para todo el mundo, debo permanecer mucho tiempo muerto.
La Casa Anfarel volverá a gobernar, pero no a través de mí.
Volveré a mi sueño, y me levantaré de nuevo si es necesario.
¡Y que ninguno de tus cazadores de tesoros de Masgarth perturbe mi hogar!
Nunca hablaremos de ti con nadie.
Deberías preocuparte más por Marin Ving.
Podríamos haberte traicionado para apoyar a Orenetis. No lo hicimos.
Tus palabras son vacías.
¡Las palabras de los esclavos!
Muy bien.
Toma esto. Haz este objeto, para que los redentores no te obstaculicen cuando salgas del valle.
¡Cielos despejados!
Malas noticias... hemos encontrado sus cosas.
Lo más probable es que estén muertos, asesinados por monstruos errantes.
Eso me temía...
Aun así te has ganado tu recompensa.
Ahora... tal vez puedas ayudarnos con algo más.
Una manada de lobos ha estado merodeando por el campamento.
Necesito que te encargues de ellos como lo hacemos con los lobos de invierno en la tundra.
¿Qué, ahora?
¡Mátalos! ¡Si los ahuyentas, volverán!
Parece bastante fácil.
¡Quédate en la luz!
¡Estoy impresionado!
¡Te tendría a mi espalda cazando remorhaz, seguro!
Ahora, tengo que decirte algo... un secreto.
Tengo un amigo en Caer Hyfryd - parte de un pequeño club nuestro.
Cuando llegues allí, ve a la posada y pregunta por Cafrain.
¿Qué posada?
El Merry Remorhaz, se llama.
Si buscas a alguien -o algo- ella puede ayudarte.
¿A cambio de qué?
Lo mismo que tú hiciste por mí, pero probablemente con más dinero.
¡Aquí tienes una carta para ella! ¡Y dale mis saludos!
¿Cafrain? Tenemos una carta de Samko.
Ese soy yo.
Mmm. ¡Menuda presentación!
¡Parece que aprecia nuestro trabajo!
Tiene buenos instintos. Tienes que hacerlo, como cazadora.
Y a veces, tienes que arriesgarte.
¿Una oportunidad?
Sí. ¿Eres consciente de la... digamos, dinámica del Valle?
¿El hecho de que tu amado Lord Protector no es tan amado?
¡Exactamente! Hay muchos que... se oponen a él.
¿La Rebelión?
¿El pueblo?
¿La Forja?
Hemos oído hablar de una rebelión.
El pueblo parece estar descontento con el Lord Protector.
La Forja parece ser una fuerza a tener en cuenta...
En efecto, pero no dejes que te engañen...
...a su manera, son tan malos como Orenetis.
¿Cómo es eso?
Mil años después del Cataclismo, todavía se aferran al ideal de Manacalon.
¿Por qué se oponen al Señor Protector, entonces?
Porque creen que son los verdaderos herederos del Imperio. Sea lo que sea que eso signifique.
Tienen buenas intenciones, y ciertamente no lo tienen fácil...
...pero son débiles, y no están preparados para tomar acciones decisivas...
...temen las represalias.
¡La Forja tiene poder, es cierto!
¿Por qué escucho un "pero" tácito, ahí?
Porque hay uno.
La Forja está demasiado interesada en sus negocios como para arriesgar todo tomando partido.
Caminan por la cuerda floja todo el tiempo, siempre cubriendo sus apuestas...
¡Rara vez se arriesgan!
No están dispuestos a agitar el barco.
Son tan críticos con todos los grupos. ¿Eres un independiente?
Ahí está mi apuesta. Samko y yo trabajamos para... otro partido.
¿Y qué hace que éste sea diferente?
¿Has oído hablar de nosotros antes?
No, por supuesto que no. Pero nosotros hemos oído hablar de ti.
¡Y haremos de este Valle un lugar mejor para todos!
Excepto, por supuesto, para el Lord Protector y sus matones.
Y hablando de matones...
¿Sí?
Bueno, ¿quieres ayudarnos?
Entonces busca un documento en particular de los oficiales de la Princesa de Hielo.
¿La Princesa de Hielo?
¿Conoces a la Comandante Malariel Brogarad?
¿Tiene espías en la guardia de la ciudad?
No preguntes demasiado pronto.
Tráeme los papeles y hablaremos más.
Somos un poco... no bienvenidos allí.
¿De verdad? Qué vergüenza.
Bueno, si encuentras una manera, hablaremos de nuevo.
¡Está en blanco! ¿Qué significa eso?
¿Tal vez era sólo una prueba?
Toma, tu... documento.
¡Gracias! ¿Algún problema en el camino?
Ninguno.
Tu amigo no era precisamente hablador.
No es su trabajo.
¿Piensas volver al bosque?
Necesito que este paquete sea entregado a Samko.
¿Está vacío?
¿Qué? Por supuesto que no.
¿Eso nos hará parte del club?
Pronto.
Bien. ¡Feliz caza!
Parece que has conocido a Cafrain.
Parecía más una prueba que un trabajo real.
Ella debe haberte dicho - somos cautelosos.
¿Tu pequeño club es algo real?
Claro que sí. Caminamos en las sombras, enmascarados, pero somos reales.
¡Gracias por el mensaje!
La próxima vez que veas a Cafrain, comenzará el verdadero negocio.
¡Cielos despejados! Me enteré por Samko - ¡Gracias por la entrega!
¡Nos proponemos complacer!
Tengo otro trabajo para ti.
Algo que perjudicará al Dominio.
¿Así que ahora estamos en el club?
Sí, pero deja de llamarlo así.
¿Cómo deberíamos llamarlo, entonces?
No hay un nombre real. Estamos todos escondidos, enmascarados, en las sombras.
¿Enmascarados?
¿Quieres oír hablar del trabajo o no?
Bien. ¿Sabes que el Dominio tiene puestos de avanzada repartidos por el Valle, para mantener el control?
Vas a ir a uno de ellos.
¿Alguna razón en particular?
El jefe tiene un plan.
¿Quién es el jefe?
Realmente te gustan los nombres, ¿no?
Sólo queremos saber lo que estamos firmando.
La libertad. Toma esta bandera y hazla volar sobre el puesto de avanzada de Feleg.
¡Buena caza!
Está hecho - el puesto de avanzada, el estandarte.
Gracias por eso.
Hay más, sin embargo...
¿Qué?
Resulta que los soldados eran rebeldes disfrazados.
¿De verdad?
Sí... para ser sinceros, nos sentimos utilizados, un poco.
Lo siento. No sabía que eras amigo de la Rebelión.
No podemos seguir sin saber quiénes son realmente.
Por supuesto. Es hora de que lo sepas.
Seguimos a Vando Klarn, heraldo de Misaye.
¿Misaye, la Dama de la Suerte?
Sí. Y pronto habréis demostrado lo suficiente...
...para que les presente a nuestro líder.
¿Y cuándo será eso?
Volved mañana. Tendré una nueva misión para ustedes.
Mientras tanto, recordad que Misaye os ha besado hoy.
¿Todavía se ríen, amigos? ¡Tengo otro trabajo para ti!
¿Otra manzana podrida?
Ay, no... Este es un plan para agitar a la gente contra Orenetis...
...para que muestre su lado oscuro, para que la gente vea quién es realmente...
¿Cómo planeas lograr eso?
Hay algunos documentos incriminatorios.
¿Incriminatorios contra quién?
¡No importa!
¿Qué importa, entonces?
Lo que importa es que esos documentos se encuentren en el Merry Remhoraz...
¡Eso sería muy malo para el posadero!
Karelia Snowfox es muy querida en la ciudad. Su arresto podría influir en la gente a nuestro favor.
¡Un movimiento audaz!
¡Estamos en manos de Misaye! ¡Tira los dados y mira lo que pasa!
¡Bien hecho!
No fue difícil en absoluto.
¡Bien, entonces!
Vando Klarn te está esperando.
Cerca de la entrada de la ciudad, gira a la izquierda. Detrás del estandarte del Dominio, encontrarás una puerta.
¡Bien visto!
¿Así que tú eres Vando Klarn?
Culpable de los cargos.
¿Nos vas a ilustrar sobre tus objetivos aquí?
Misaye tiene un diseño para este valle, y yo no soy más que su mensajero.
¡Ah, un hombre con una misión!
¡No de la manera que piensas!
Misaye ama la libertad, y la gente como Orenetis es un anatema para ella.
Sin embargo, es poderoso. ¿Cuál es su plan?
Al principio parecía tan inútil como atrapar a la propia Misaye, pero gracias a Cafrain, Samko, tú y algunos otros...
...¡esta sagrada misión es más que una esperanza perdida!
La estrategia es simple: ¡dividir y conquistar!
¿Y nuestro papel?
Ahora mismo, necesito que me encuentres un camino hacia el cuartel general de la Rebelión.
Tengo un mapa que debería llevarte allí, pero necesito un reconocimiento exhaustivo.
Bueno, ya hemos estado allí.
¡Ah! ¡La Señora nos sonríe!
Necesito planear nuestro próximo movimiento basado en esta información.
Hablaremos mañana. Puedes quedarte aquí y utilizar nuestra red oculta por la ciudad.
¡Estamos en ello!
Antes de irnos...
...¿eres Marin Ving?
Soy... ¡un simple sirviente de Misaye!
¡Dulces risas para ti!
¡Definitivamente es él!
¿Y qué? ¿Lo agarramos y lo arrastramos hasta Helia Fairblade?
¡Como si pudiéramos!
Si lo ayudamos a derrocar a Orenetis, tal vez salgamos del valle.
Amigos míos, ¡he tenido una visita interesante!
¡Respondan!
¡Nuestra Dama de la Suerte me ha concedido una visión!
¡Indigno como soy, ella me favoreció!
¿Y de qué se trataba esta visión?
Vi una cueva, cerca del campamento de la Forja donde conociste a Samko Flint.
Dentro hay un santuario abandonado, donde Misaye fue adorada hace mucho tiempo.
Ve allí, y despeja el camino para mí.
Su caprichosa majestad me ha ordenado volver a consagrar este lugar sagrado.
Una cueva - eso es bastante vago.
Lo vi claramente. Lo marcaré en tu mapa.
¡Misaye se está riendo!
Creo que la encontramos, pero no pudimos entrar.
¡Eso es una gran noticia! ¡Entonces me está esperando!
Hemos encontrado el templo. Está cerrado - mágicamente.
Sí, lo sé.
Re-consagrar un templo, o simplemente re-dedicarlo, -no es poca cosa.
Las fuerzas que lo profanaron pueden estar todavía allí.
¿Así que necesitas guardaespaldas?
Sí.
Dado que tu vida está en la balanza, y parece que realmente nos necesitas...
¡Bien! ¡Sé lo que vas a pedir!
Sí, soy Marin Ving.
¡No puedo creerlo!
Estaba empezando a pensar que eras una fábula.
O un Sorak.
Oh, por favor...
Entonces, ¡hagamos un trato!
Ayúdame a librar este valle de Orenetis y volveré a Masgarth contigo.
Como el nuevo... gobernante del valle.
Suena como si quisieras inmunidad diplomática o algo así.
Bueno, nuestra querida Princesa no arrestaría al líder de un estado soberano vecino.
No en tiempos de guerra.
Podríamos llevarte de vuelta por la fuerza.
Pero no lo harán.
Ah, Misaye se está riendo de mí ahora...
Lo haremos.
¡Sólo míranos!
¡Sí, esto es!
¿Qué está pasando?
¡La diosa ha hablado!
¡El momento ha llegado! ¡El pueblo está enfurecido y la rebelión en desorden!
¿Y qué?
¡Esta es nuestra oportunidad de derrocar al tirano!
¿Te refieres a atacar el palacio y matar a Orenetis?
No se rendirá así como así, te lo puedo prometer.
Resulta que conocemos una forma de entrar en el palacio.
¡Maravillosas noticias! ¡Misaye nos sonríe!
¡Aprovechemos las pociones curativas!
¡Un verdadero creyente!
¡Misaye nos besará a todos!
¡Sí, soy un verdadero creyente - en estar preparado!
Misaye ya se ríe bastante de nosotros.
¡Y así es!
Una vez que te enfrentes a él, me uniré a ti para la lucha.
¿Cómo lo harás? ¿Teletransportándote?
Es un secreto.
¡Parece que lo hicimos!
¿Por qué piensas eso, Ving?
Ahora es "mi Señor Protector", ¡incluso para ti!
¿Qué?
¡Ja! ¡Deberías haber visto tu cara!
Pero por favor, muestra algo de respeto cuando te dirijas a mí en público.
¡Ahora soy el Lord Protector! ¡Y prometo que mantendré al pueblo a salvo!
El mismo título que Orenetis. Esa es una elección discutible...
...Ving.
Touché. Bueno, a la gente no le gustan los grandes cambios.
Sobre las promesas - ¿dijiste que volverías al Principado con nosotros?
Cierto - y me gustaría poder hacerlo...
...pero después de pensarlo bien, me temo que es imposible.
¿Qué? ¿Por qué?
Tengo responsabilidades aquí en el Valle. No puedo irme, ¡habría una guerra civil!
¡Compraste tu palabra!
Mi palabra como ciudadano, sí, pero ahora soy un gobernante. Pero eres libre de regresar a Masgarth.
Me olvidé de decirte - me enteré de cómo Orenetis controlado ejércitos de redentores.
Ha tomado a su... reina como una especie de rehén.
Tiene un cetro que mantendrá a los redentores a raya. Toma, tómalo.
¿Y dejarte como el nuevo Lord Protector?
¿Es eso un problema?
Se supone que debemos llevarte de vuelta.
¿A quién? ¿No eres libre de tomar tus propias decisiones, como decreta Misaye?
Se lo diremos a la Iglesia y al Principado.
Sólo se lo diremos a la Iglesia de Misaye.
¡Vas a venir, vivo o muerto!
Diremos que no te encontramos.
Le diremos la verdad a las autoridades.
Estoy seguro de que la Princesa agradecerá las relaciones diplomáticas con el valle.
He oído que todavía hay Soraks por ahí...
...y que el Principado está al borde de la guerra.
Y por favor, lleva mis saludos a mi discípulo en Caer Cyflen, Leyrin Catpaw.
De acuerdo. Sólo le diremos a la Iglesia de Misaye.
Bien, como quieras.
¡Ni hablar! Si no vienes de buena gana...
¡Ohhh, no eres divertido!
Después de todo esto sólo queremos ir a casa. Nunca te encontramos.
Permanecer neutral - ¡una sabia estrategia!
Entonces creo que es hora de que nos vayamos.
Encontremos este cetro y volvamos a casa.
¿Eres el asistente del Lord Protector?
Ehhh - Supongo que sí.
¿Estás en shock o algo así? ¿Te han torturado?
No, no - nada de eso. Sólo me preguntaba... quién eras.
El Lord Protector nos envió a buscarte.
¡Oh, qué amable de su parte!
¿Qué pasa?
Preferiría no volver a Caer Hyfryd.
¿Por qué no?
He desarrollado... otros intereses.
¿Como ser un prisionero?
Me gusta el aire libre.
Podría quedarme en el pantano, pero no en una jaula.
Ya lo veremos. ¡Salgamos!
¿Quién es usted?
Mi nombre es Lysantir.
Gracias por liberarme.
¿Estarás bien por tu cuenta?
Ah, sí.
¿Quién es...
¿Orenetis?
Por favor, ¡no soy él! En realidad no...
¿Qué está pasando, aquí?
Déjame explicarte.
Mi nombre es Sitenero - o al menos, creo que es.
¿Qué?
Es una larga historia.
Hemos vaciado el lugar, así que por favor, ilumínanos.
Bueno... soy... era... un investigador del arcano Manacalon.
Mi campo de trabajo es... la hibridación.
¡Por todos los dioses! ¿Te refieres a todos esos monstruos que hay aquí... y en el pantano?
Sí. Eran mi trabajo, antes de... bueno, antes de ser encarcelado.
Entonces, ¿por qué te ves exactamente como Orenetis?
Bueno, él y yo, éramos una sola persona.
Cuando el Magister nos llamó para luchar en la Grieta, nos negamos.
No estábamos ligados a él como los Maestros.
Pero entonces... el Cataclismo...
...sentimos el colapso del maná...
...cambiamos nuestra forma a elfo para evitar... bueno, la muerte.
Pero algo sucedió mientras cambiábamos, una fluctuación violenta.
Terminamos como... bueno - dos elfos en lugar de uno.
Oh...
Orenetis es... apasionado, hedonista - algunos dirían sociópata.
¿De verdad? No puedo decir que me haya dado cuenta.
Supongo que se podría decir que es la mitad mala de nosotros.
En cuanto a mí, me considero racional, razonable y bastante simpático.
No olvides la modestia.
¿Te ha puesto aquí?
¡Oh, sí!
¿Por qué?
Bueno, él debe saber que podríamos reunirnos, y volver a ser uno.
Él... no quiere eso.
Creo que le gusta ser quien es.
Un sociópata, quieres decir. ¿Así que te encerró en su lugar?
Lo hizo. Pero no creo que pueda simplemente matarme, porque...
...bueno, tal vez no debería decir...
Déjame adivinar. ¿Hacerte daño a ti también le haría daño a él?
Um... sí.
¿Así que si te matamos, lo matamos a él?
Pero reunirnos sería mejor, y no sólo para mí.
Él no lo permitirá, dijiste.
Necesitaría ser convencido, ciertamente. O forzarlo.
Reunidos, seríamos un líder mucho más sabio, más amable, mejor para la gente del valle.
Una decisión difícil.
¡Matémoslo!
Ven con nosotros (Falla las misiones Rebelión y Máscara)
Deberías ser libre. (Falla las misiones de Rebelión y Máscara)
Piénsalo: ¡lo matamos y Orenetis se va!
No hay decisión que tomar.
Ven con nosotros. Haremos un plan una vez que estemos fuera de aquí.
Por mí está bien.
Eso no es asunto nuestro. Eres libre de irte.
¡Gracias!
¡Esto es una avalancha para la Máscara!
¡En el nombre de Hendeolas Anfarel, te sentenciamos a morir!
¿Qué es esto? ¿Un pueblo... gigante?
No parece hostil.
Hablo en gigante. Intentémoslo.
¡Hola, pequeños!
¿Qué hacen aquí?
Comerciando.
¿Los gigantes hacen comercio?
Sí.
Necesito pieles de lobo huargo y plumas grandes, en abundancia.
Podríamos encontrar eso.
Entonces comerciamos.
Pensé que los gigantes eran todos estúpidos.
Tal vez alguien los hechizó.
Lástima que no hablemos gigante.
Lo has encontrado... ¡bien!
Te doy oro.
Necesito algo de la ciudad pero la gente nos odia.
¿Qué necesitas de la ciudad?
Un kit de costura.
¿Un qué?
No juzgues.
Probablemente podríamos conseguirlo para ti.
Te pagaré con un paquete de carne.
Carne seca de mono, a los enanos les encanta.
Creo que he oído eso en alguna parte.
Nos vemos, Gartok.
¡Adiós, pequeños!
¡Bien! ¡Sí, bien!
Gracias, pequeños.
Sólo necesito una roca grande y plana, ahora.
¿Por qué necesitas todas estas cosas?
Para hacer una silla.
Espera, ¿quieres una roca grande y plana? Ya encontramos una.
Cerca de la cueva, por allí.
Genial. Yo lo consigo ahora.
¿Necesitas algo para sentarte?
Ustedes, amigos de Gartok, están invitados al campamento.
Cuidado con otros gigantes.
Amigos preocupados.
¿Por qué?
Amigos desaparecidos.
¿Cuántos gigantes viven aquí?
Ocho.
Hay que preguntar a la gente de la ciudad si los ha visto.
Podemos hacerlo.
¡Oye, Gartok!
Hemos preguntado por la ciudad. No hay rastro de tus amigos.
Oh. Sí. Recuerda. Los amigos se fueron al pantano.
Entonces, ¿no a la ciudad? Entendido.
Lo siento, nos enteramos de que tus amigos fueron atacados.
¡Pero mira quién está aquí!
¡Rugan!
¡Gartok!
Los creadores llevaron a Hogar de vuelta a la prisión.
¡No! ¡Malas noticias!
¿Qué fue eso?
Gartok y sus amigos nacieron en la prisión de los fabricantes.
Escaparon antes de la medicación.
La medicación es mala.
Tiene sentido.
Si encuentras a los creadores, encuentra el Hogar.
¿Cuál es la historia de los creadores?
Tal vez se han hecho inteligentes por alguien.
¿Con medicación?
¿Una poción de aumento permanente de la inteligencia?
¿Qué estás haciendo aquí?
Investigando. Probé pociones toda la noche.
¿Qué te pasa?
Estoy enferma - vapores de pociones.
Tengo un medicamento, sólo que no puedo encontrarlo.
¿Qué aspecto tiene?
Es una... bueno, una poción.
Imagínate...
Es un frasco azul.
¡Lo encontraste!
¡Me has salvado!
Tengo que dormir ahora.
Siéntanse libres de usar las camas.
¿Qué están haciendo en este lugar?
Estamos... probando sujetos.
¿Qué sujetos?
Lo siento, no tengo tiempo.
¡Necesito encontrar este maldito libro!
¿Qué libro?
Se llama El Códice Dreiglath.
Suena como un verdadero libro de lectura.
Es un texto mágico-científico.
Si lo encuentras, te diré más sobre lo que hacemos.
¿Es este su libro?
¡Oh, gracias!
¿Quiere contarnos más ahora?
¡Oh, claro!
Probamos el rendimiento de los monstruos híbridos.
Específicamente sus capacidades de combate y su obediencia.
¿Híbridos?
Sí. Mezclamos dos especies y creamos algo nuevo.
¡Eso no es natural!
Por supuesto que no, sucede todo el tiempo en la naturaleza.
Nosotros sólo... lo empujamos un poco.
¿Qué estás haciendo?
Mantenerme vivo - ¡o intentarlo!
Ya que no podemos detener esto.
¿Detener qué?
¡Necesitamos al Lord Protector!
Sólo él puede luchar contra estas... cosas.
Nos envió a arreglar la Puerta Mayor.
Bueno, el flujo de maná está cortado, así que no hay puerta.
¿Cómo lo arreglamos?
¿Arreglarla? Tendrías que llegar a los generadores.
¡Buena suerte con eso!
¡Lo haremos!
Bueno, si lo logras, lleva esta nota a mis colegas de allí.
Ellos podrían ayudarte con el procedimiento.
¿Puedes decirnos cómo arreglar el flujo de maná?
Bueno, parece que uno de los generadores no funciona.
Hay que volver a ponerlo en marcha manualmente.
¿Cómo lo hacemos?
Sólo hay que tirar de una palanca.
Esperar a que salgan.
¿Quiénes?
¡Sujetos de prueba! ¡Escaparon de la arena de alguna manera!
¡Están por todas partes en los túneles! ¡Ya hemos perdido muchos elfos!
Tenemos que llegar a la bóveda.
Eres bienvenido a intentarlo. Nos ayudará si puedes despejar el camino.
¡Este lugar es más grande de lo que pensaba!
¡Magia! ¡Cuidado, todos!
Todas las puertas están cerradas.
No veo señales de brujería.
¿Oíste eso?
No hay nadie aquí.
Esto está sellado mágicamente.
¡Por favor!
¡Maldición! ¡Un fantasma!
¡No te asustes!
Sólo quiero que le digas a mi hermano que he muerto aquí.
¿Quién eres... eras tú?
Joson. Me mató la bruja.
¿Una bruja?
Estoy maldito para no decir más.
Pregúntale a mi hermano Hannik en Caer Hyfryd. Es un artista en el salón de música.
Eso fue raro.
¿Eres Hannik?
¡Soy yo!
Malas noticias, me temo. Encontramos el fantasma de tu hermano en los pantanos.
¡Oh, no!
Le dije que no...
Dice que lo mató una bruja. ¿Sabes algo de eso?
Sí... la estaba cazando.
Dijo que encontró la contraseña de su palacio.
¿Palacio?
No dejaba de repetir: "Salve Agatha, reina de las arañas".
Bueno, eso es más bien una frase de paso.
Intentaremos vengar a tu hermano, Hannik.
Gracias, amigos.
¡Bienvenidos, forasteros!
¿Quiénes son ustedes?
No soy más que un humilde servidor de la reina Agatha.
Ella vendrá pronto.
Siéntanse libres de explorar el palacio, mientras no toquen nada.
Los modales hacen al hombre, ya sabes.
¡Se le dijo que no hurgara en mis cosas!
Agatha, ¿verdad?
¡Sus almas vagarán por el pantano para siempre!
Esto es para ti. La prueba de que la bruja era real.
¡Lo has vengado!
¡No sé cómo agradecerte!
Toma esto - por favor.
Ella dijo que no tocara nada.
¿Lo dijo?
Por todos los dioses, ¿qué es este lugar?
Estoy bastante seguro de que ella no quería que viéramos eso.
¡Aléjate del prisionero!
¿Por qué tienen a un gigante como prisionero?
Órdenes de Hasdrubal.
Sí, este gigante es demasiado inteligente para quedar libre...
...y demasiado peligroso.
¡Si no quieres matarlo, deberías liberarlo!
Es cruel mantenerlo allí.
No puedo correr ese riesgo.
Bien, él sale, pero te haré responsable si le hace daño a alguien.
Gracias pequeños.
¿Eres amigo de Gartok?
Oh, sí.
Está preocupado por ti.
Necesito ir a casa, tengo cosas que contar.
¡Oye! ¿Cómo saliste?
Lo liberamos.
¡Guardias!
¡Liberaron al gigante!
¡No tienen autoridad para hacer eso! ¡Este es nuestro campamento!
¡No tenían derecho a mantenerlo prisionero!
¡Pensé que eras más inteligente que eso!
¡Cielos despejados, aventureros!
¿Qué puede traer esta dama?
Necesitamos una habitación.
Sólo estoy mirando alrededor.
¿Cómo es la vida aquí?
Necesitamos una habitación.
¡Claro que sí! Diez piezas de oro.
No pareces tan pobre.
Habitación diez. Es una broma, sólo tenemos tres.
Sólo pasaba por aquí. Hemos oído que este es el lugar para estar.
¡Ah, sí, lo es! ¿La única taberna para gente normal, quieres decir?
¿Cómo están las cosas por aquí?
Lo de siempre. Soldados creando problemas...
...nobles bajando a intimidar a mis clientes.
Respaldados por Su Señoría el No Protector.
¡Peligrosas palabras!
¡Como si me importara!
Tengo un buen hacha aquí. ¡Que vengan por mí!
¡Golpea de verdad!
Lo recordaré. ¡Sal de mi tienda!
No pensé que fueras así.
No necesito tu oro.
¡Eh, ahí!
¡Tengo algo de carne fresca!
¿Alguna vez has probado el oso ahumado?
¡Tengo algunas salchichas nuevas!
Ahí va tu reputación.
Eres libre de servir a quien quieras.
No tengo más hechizos para ti.
¡Aún hay vida!
¡Maraike te sonríe!
Todas las almas vienen a Maraike para que las calme.
¡La dama de la vida nos protege!
¡En casa cortamos las manos de la gente por eso!
No estoy autorizado a tratar contigo.
¡Quédate en la luz!
¡Golpea de verdad!
Sigo escuchando aullidos por la noche.
Los gigantes nunca serán buenos vecinos.
Espero que te haya gustado lo que encontraste allí.
Sirvo a la Forja.
¿Qué haces todavía aquí?
¡Hola!
¡Buenos viajes!
¡Sería tonto confiar en los ladrones!
El Lord Protector ya no desea verte.
¡Vete de inmediato!
Tengo mis ojos puestos en ti.
Sirve, y serás recompensado.
Estoy ocupado. Rebeldes por todas partes.
Esta ciudad necesita más seguridad.
Me pregunto cómo te dejaron entrar.
¡Saludos, queridos amigos!
¡Tantos papeles, estoy perdido!
¿Dónde está mi agenda?
Sí, lo he oído, tienes acceso a mi... habitación.
Pero no rompas nada.
Y no comas cerca de los libros.
Dudo que tengas las habilidades para usar mi laboratorio.
¿Qué has hecho ya? ¿Una poción para hacer crecer el cabello?
Estoy seguro de que tenía una piedra de alma en alguna parte.
¿Quién escribe estas recetas de artesanía? ¡Están plagadas de errores!
¿Todavía te ríes?
¡Misaye está sonriendo!
Me encanta este lugar. Tantas oportunidades.
¿Alguna novedad?
Aficionados.
No tengo nada que decirles.
¡Fuera de mi vista!
¡Cielos despejados!
¿Todo bien?
Sólo tomando un trago.
Esos guardias son tan aburridos.
Intenta eso de nuevo y te mataré.
Sé a quién servís, lacayos.
¡Dejadme en paz!
¡Cielos despejados!
¡Golpeen de verdad, amigos!
Me gusta estar cerca del fuego.
Este lugar podría ser mucho mejor...
Si estás tan desesperado por el oro, sólo tienes que pedirlo.
¡Manténganse fieles!
Nos mantenemos vigilantes.
La rebelión pronto se levantará.
El tirano caerá, eventualmente.
Una estupidez.
Aléjate. No haré negocios contigo.
¡No hagas nada estúpido!
¡Cielos despejados!
¡Quédate en la luz!
¡Los negocios son difíciles, pero seguimos aquí!
¡El pantano apesta, pero al menos somos libres!
Estamos buscando... gigantes.
¿Qué? ¿Gigantes?
Un grupo de ellos, probablemente más inteligentes que la mayoría...
...estarían vagando por ahí.
No he oído hablar de ningún gigante, así que... ¿un grupo?
Valía la pena intentarlo.
¡Hola, compañeros! Mi nombre es Renno Highwater.
Estoy al mando aquí - armas, pociones, lo que sea.
Si necesitan algo, vengan a mí.
Ese barco ha zarpado, compañeros.
No hablo con traidores.
¡Buenos vientos, compañeros!
La tormenta pasará.
Extraño el sol y el viento, atrapado aquí abajo.
Algún día zarparé.
Soy Hanno Mustrider.
La tienda está cerrada.
No te vendo.
Hola.
Sí.
¡Gracias de nuevo por tu ayuda con la Rebelión!
¡Para eso están los amigos!
Ahora que somos familia, hay algo que debo decirte.
En realidad nos establecimos porque encontramos una Puerta Menor.
¿Y no estaba cerrada?
¡No - y nos dio acceso a un área donde encontramos enormes riquezas!
¡Un tesoro de sabiduría, supongo!
¡Y no sólo eso! Materiales, recetas...
Pero sólo hemos explorado una pequeña parte.
Nos disuadieron los guardianes que dejaron los dueños del Manacalon del lugar.
¿Qué clase de guardianes?
Mi gente reportó al menos un elemental mayor.
No es algo que te sientas preparado para enfrentar, supongo.
No hay prisa, y entendería que sintieras que es demasiado, incluso para ti.
Dinos dónde está la Puerta. Nos prepararemos e iremos cuando estemos listos.
¡Saludos! ¿Has terminado?
Sí. El lugar es ahora seguro.
Está lleno de cosas que dejó este mago.
¡Les encantará!
Hay una puerta que no pudimos abrir.
Así que no hay forma de saber qué hay al otro lado.
Sabemos a dónde conduce.
A la sede de la Rebelión.
Oh... eso podría ser un problema.
¡Las cosas se han calentado en el Valle!
¡Y Orenetis parece bastante molesto!
¡Bueno, sí! No le gustan los recién llegados al parecer.
Encontramos un edificio fuertemente protegido, en lo profundo de los pantanos.
Las mejores tropas de Orenetis están estacionadas allí.
Según nuestros contactos en la ciudad, es donde realiza sus experimentos más secretos.
¡Vamos! ¡Es hora de obtener algunas respuestas!
¿Respuestas a qué?
La pregunta de si nuestro querido Señor Protector...
...es realmente un protector...
¡...o algo más siniestro!
¡La Forja está con ustedes!
¡Tomaremos todas las bendiciones que podamos conseguir!
¡Oye, Gartok!
Pequeños amigos.
Lo sentimos, encontramos a tu amigo en la prisión de los creadores.
Estaba muerto.
Oh, qué triste. La medicación hizo eso, seguro.
Probablemente sea así, sí.
Pequeños, ayúdenme.
¿Hablas?
Me llamo Rugan.
Otros pequeños me atraparon.
Rugan lindo gigante.
Podríamos llevarte lejos de aquí.
¡Sí!
Parece que has hecho enemigos a casi todos los que están alrededor.
Déjame presentarme.
Mi nombre es Marin Ving.
Y esta es mi oferta:
Te doy todo lo que sé sobre el valle.
Tú me liberas del Lord Protector.
Roba su secreto para pasar el nido del redentor.
Y me dejas en paz.
Como si tuvieras elección.
Entonces dudo que vuelvas a ver el Principado.
¿Crees que me complace pedir a extraños que hagan cumplir mi ley, Malariel?
Sí, sí... te necesito de nuevo.
La rebelión se está extendiendo en mi propia ciudad...
...recibo informes de sedición, sabotaje...
...sé dónde ocurre esto.
¡En esa maldita casa de libertinaje, el Merry Remorhaz!
Ve allí y arresta a la posadera, una enana, creo.
Llévenla a Malariel.
Si se resiste...
...bueno, ya sabes qué hacer.
Nadie niega mi autoridad.
¡NADIE!
¿Estamos de acuerdo en que está loco?
Está empeorando, seguro.
Vamos a terminar siendo odiados por todos, menos por él.
Esto no ayuda mucho a nuestra misión, hasta ahora.
No hablemos de esto aquí.
¿Y tú?
¿Cómo has...?
Estoy aquí, y eso es todo lo que importa.
¡Debería haber sabido que los forasteros sólo me traicionarían!
Tenemos que volver a ser uno, lo sabes.
¡No!
El valle está en estado de guerra civil. Seguramente eso no es lo que quieres.
¡Ni siquiera sabes lo que pasará si hacemos eso!
¡Averigüémoslo!
¡Prefiero morir!
Bien. Estoy de acuerdo.
¡Funcionó! ¡Soy... uno, otra vez!
Aún así, soy un elfo, no un dragón.
Pero seguramente, los muchos eruditos de Solasta pueden ayudarme a ser lo que una vez fui.
Lo habéis hecho bien, forasteros.
Tomen esto. Os permitirá atravesar el nido de los redentores.
Dile a tu gente en casa que estamos de acuerdo en abrir un canal diplomático.
Debo descansar, ahora. Tengo mucho que reflexionar.
¡Vamos! Necesitas esto - ¡lo sabes!
No tienes otra opción. Mira a tu alrededor - ¡ganamos!
Vimos los documentos en tu complejo.
Usted y Sitenero están degenerando.
Es en su propio interés para estar de acuerdo.
Si te niegas, te matamos.
Si te niegas, te degenerarás y morirás.
Lo siento. No puedo dejarte entrar.
Puedes entrar. Pero ten cuidado. Esta criatura es peligrosa.
¡El prisionero se ha escapado!
Esto va a caer sobre mí...
Toma esta llave. Me reuniré contigo dentro.
Encuéntrame en la base secreta en la ciudad.
Lo siento, estoy ocupado ahora. Habla con Hasdrubal.
¡Rugan triste! ¡Rugan prisionero!
¡Rugan encerrado con cadenas!
Te veré en nuestro campamento en el valle.
Puedes tenerlo.
Queremos conservarlo.
Algo está bloqueando la valla.
Busquemos otra forma de salir del campamento.
Creo que debemos evitar que nos vean huyendo con el prisionero.
Creo que un gigante no cabrá en ese puente. ¡Necesitamos encontrar otra salida!
¡Espero que disfrutes de la ciudad!
Lo siento, estoy ocupado ahora.
Estoy ocupado. Vuelve más tarde.
¡Esto se ve bien!
Lo siento, no puedo hablar ahora mismo.
¡Gracias por tu ayuda!
¿Gartok?
¡Habla Gartok!
¡Gracias, pequeño!
¡Hazme saber cuando la bruja esté muerta!
Gracias por vengar a mi hermano.
Estoy ocupado. Vuelve más tarde.
¡No lo creo!
¡Está bien!
Vuelve más tarde, por favor.
Estoy ocupado ahora mismo. ¡Perdón!
¿Qué?
¡Vete! ¡Estás molestando a todos!
¡Piérdete!
¿Quieres morir? Bueno, si insistes...
¡Te denunciaremos a Orenetis!
¡Sea razonable!
Ataque
Uno contra cuatro, ¿crees que puedes ganar?
¡No me asustas!
¡Tienes suerte de que sea pacifista!
¿Crees que el Señor Protector sabe cómo te comportas?
¡No me importa!
No, yo... bien, me iré.
Eres mejor que esto. Estás haciendo el ridículo aquí.
¡No importa!
Tienes razón... mi madre, ella...
¿Teniente Sharp-Eyes?
Ese soy yo.
Le sugerimos que consiga un destino en su país.
Cualquier lugar lejos de aquí serviría, en realidad.
¿Qué? ¿Cómo te atreves?
Tenemos pruebas de que eres un ladrón.
Sabemos que eres un ladrón.
No vivirás mucho si te quedas aquí.
Deberíamos irnos.
¡Tenemos pruebas de que robaste al Lord Protector!
¡Sabemos que robaste al Lord Protector!
Deberías tener cuidado. Has hecho un montón de enemigos aquí.
No importa.
¿Qué? Tú...
Bien. Lo pediré de nuevo. El comandante estará de acuerdo, creo.
¡Di eso de nuevo y te mataré!
¿Me estás amenazando?
¡Eso es, piérdete!
Muévete...
¿Comandante?
¿Qué es lo que quiere?
Informar de algo.
Esto estaba en manos de la teniente Sharp-Eyes.
Claramente, no es de ella.
¿El anillo de Lord Corazón de Llama?
La interrogaremos.
La teniente Sharpeyes robó algo del palacio: un anillo con joyas.
Es una acusación grave. ¿Tienen pruebas?
Lo vimos. Ella estaba tratando de ocultarlo.
Será mejor que no se equivoque en esto.
¡Muévanse!
El comandante Brogarad hizo arrestar al teniente Sharp-Eyes.
Bueno... todos sabemos lo que eso significa.
El teniente Sharp-Eyes ha sido destinado a otro lugar... creo.
Una cosa, sin embargo.
Los rebeldes tienen su propio acceso, desde su sede oculta.
Tendrás que compartirlo con ellos.
Karelia Snowfox, estás bajo arresto...
...¡en nombre de Orenetis, Señor Protector del Dominio!
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por hablar demasiado alto?
No lo hagas difícil. Ven con nosotros en silencio.
Tenemos plena autoridad para usar la fuerza, si es necesario.
Bien, entonces, ¡déjense llevar, lacayos!
La gente no olvidará lo que hicisteis.
Sólo danos algo. Tenemos muchas preguntas.
Rose nos envió.
Finalmente dejas el valle, y regresas al Principado de Masgarth.
Orenetis está firmemente sentado en su trono, más poderoso que nunca.
El gobernante en el trono es más sabio que nunca, y los ciudadanos del valle se alegran.
Un nuevo rostro está en el trono, un rostro enmascarado. Una nueva religión surge en el valle.
Una nueva bandera ondea sobre el palacio: la de los Anfarel, una familia más antigua incluso que el Imperio de Manacalon.
Los ciudadanos del valle esperan un gobernante mejor que el anterior, pero nada es seguro.
El trono del valle está vacío, el caos acecha, pero los ciudadanos del valle se mantienen unidos como siempre.
El complejo de investigación oculto en el que Orenetis solía trabajar con monstruos vuelve a funcionar a pleno rendimiento, produciendo más horrores que antes.
...produciendo más horrores que antes.
El complejo de investigación oculto donde Orenetis solía trabajar con monstruos está destruido, nadie podrá reparar el daño que ha recibido.
...nadie podrá reparar el daño que ha recibido.
El complejo de investigación oculto en el que Orenetis trabajaba con monstruos está cerrado, ¿pero por cuánto tiempo?
El complejo de investigación oculto ya no está en manos de Orenetis, pero ¿quién sabe cómo podría utilizarse en el futuro?
Marin Ving es ahora el rey del valle, y pronto hablará con la princesa Ceiwad como su igual.
Marin Ving es ahora rey del valle, y la iglesia de Misaye en Masgarth honrará sus actos.
Marin Ving es ahora el rey del valle, aunque más allá de sus fronteras, nadie lo hará ahora.
Marin Ving sigue siendo esquivo. Tal vez nunca estuvo allí.
Marin Ving está muerto. La noticia podría complacer a algunos de sus viejos enemigos en Masgarth, y decepcionar a sus acreedores.
Salve Agatha, reina de las arañas.
¡He oído algo!
Creo que la puerta está abierta.
Está hecho. Snowfox ha sido enviado al calabozo.
Bien. La interrogaré yo mismo.
Snowfox se resistió. No tuvimos más remedio que matarla.
¡Que le vaya bien!
El Lord Protector estará complacido.
Nos llevaremos el oro.
Nos llevaremos el veneno.
Nos llevaremos las pociones curativas.
Nos llevaremos el polvo mágico.
La Puerta Mayor no funciona. Le falta parte del suelo.
Debería estar bien ahora. ¡Intentémoslo!
Necesitamos encontrar una forma de suministrar maná a la Puerta.
¡Oh, vamos! ¿Ahora qué, nos falta una contraseña o algo así?
¡Contraseña!
No funciona. Necesitamos reparar el generador.
El generador debería estar reparado. Podemos activarlo ahora.
¡Pequeños buenos amigos!
El Hogar era un buen amigo...
¡Oh no! Parece que Hogar no lo logró. Tenemos que informar a Gartok.
¿Qué ha pasado aquí?
El generador ya no suministra maná.
¡Deja que el maná fluya!
El generador no funcionará ahora - ¡ja!
Supongo que esta es la famosa poción.
Hmm... parece que necesitamos una llave para activar este interruptor.
El interruptor requiere una llave para ser activado.
Falta una parte vital.
¡Oh, gracias! ¡Por el pueblo!
¡Gracias! Le diremos a todos que nos has liberado.
¡Por favor, ayúdenme!
¡Por favor, ayúdanos!
Encontramos lo que Orenetis escondía en la selva.
¡Soy todo oídos!
Un laboratorio secreto.
Realiza experimentos con monstruos para hacerlos... peores.
Sus objetivos pueden no ser tan simples, pero aún así...
Lo sabía.
Recibí informes de estos... mutantes, por todas partes.
Pensamos que le gustaría echar un vistazo a las instalaciones.
Tenías razón. Hay mucho que aprender - y saquear - en un lugar como este.
Bueno, está prácticamente libre de monstruos, así que son libres de irse.
Eso es muy apreciado.
Sin embargo, no nos ayuda a llegar a casa.
Puedo tener una forma, aunque es muy peligrosa.
¿Qué es eso?
Uno de mis informantes en Caer Hyfryd me habló de un pasaje secreto...
...hasta el palacio de Orenetis.
Y en cuanto a los redentores, tiene un dispositivo mágico que los mantiene a raya.
Con eso en tu poder, podrías regresar a Masgarth.
¡Vale la pena intentarlo! ¿Dónde está la entrada a este pasaje?
¡Por supuesto, amigos míos!
Hicimos un trato con los gigantes. Son bastante amistosos.
No nos preguntes por qué, pero son más inteligentes que la media. Incluso puedes hacer negocios con ellos.
Gracias, amigos míos. Necesitaré su ayuda más tarde.
Creo que lo encontré.
No hay nada interesante aquí.
Deberíamos poder reparar el generador de maná con esto.
Deberíamos ser capaces de reparar la Puerta Mayor con esto.
¿Qué clase de runas son estas? Nunca he visto nada como ellas.
Tal vez sea algo local.
Tal vez encontremos a alguien en la ciudad que sepa de esto.
Ahora mismo, el lugar está sellado con magia poderosa.
¡Hola, forasteros!
Mi nombre es Tuznan Anfarel, maestro historiador.
Dijiste que eras historiador, ¿verdad?
Sí, así es. Mi familia es más antigua que el propio imperio de Manacalon...
...y mi pasión es estudiar ese período perdido de la historia de Solastan.
Bueno, encontramos un templo muy antiguo y en ruinas en los pantanos.
Con runas que no son ni enanas ni... bueno nada que pueda tener sentido.
¡Oh, eso suena interesante!
Llévame allí, y te iluminaré... gratis.
Oh, sí, esto es... ¡Dinas Scath!
¿Qué es eso?
Una antigua ciudad, desaparecida durante el Cataclismo.
¡Estaba aquí!
Mis ancestros la gobernaron.
¡Zheha Deni Kelo!
¡Bien hecho!
El lugar está cargado de energía negativa.
Necesita ser limpiado.
¿Necesitas una mano?
No, esto requiere mis conocimientos especializados.
Yo realizaré el ritual.
Sí... los espíritus de los antiguos reyes siguen aquí.
¡Los Anfareles se levantarán de nuevo!
Espera... ¿es realmente un ritual de limpieza?
¡Todos los que manchan el dominio del rey se hundirán en las aguas de la desesperación!
¡Todos ellos!
Ve a hablar con Telerien, por favor. Estoy ocupado.
Puedes descansar aquí si quieres.
La rebelión te ha dado un punto de encuentro no muy lejos del norte. ¡Cuidado!
Me he tomado la libertad de marcar el punto de encuentro en tu mapa.
Creo que es posible volar sobre esto.
O tal vez teletransportarse a través de él.
Algo está bloqueando la puerta, no se mueve.
¡Señora de la Suerte, por favor, sonríenos!
Ayúdanos a encontrar las respuestas, Búho Sabio.
Todavía hay vida, Dulce Madre.
Que tu fuego caliente nuestros corazones, Padre Todopoderoso.
Da fuego a nuestras espadas, Padre Caballero.
Es difícil adivinar lo que significa exactamente.
Ya no podemos entrar. Supongo que este lugar está cerrado para siempre.
Vaya, esta sala no estaba antes. ¿Cómo salimos ahora?
Supongo que fundamos a nuestros hombres. Qué muerte tan horrible.
¡Manténgase alejado! Esta área está prohibida - incluso para ti.
¡Si pones un pie dentro, estás muerto!
¡Aléjate! Esta zona está prohibida, incluso para ti.
¡Si entras, estás muerto!
¡Hey, amigos!
Sé que sois de confianza y... fuertes...
...necesito ayuda.
Un grupo de nuestros exploradores no regresó de una misión.
Mi primo es uno de ellos.
Hasdrubal quiere darles más tiempo pero...
...¿si pudieras ir a echar un vistazo?
Claro, lo haremos.
¡Gracias, amigos!
Es otra ruina de la época imperial, tal vez anterior.
Esperamos encontrar algún botín decente allí. Mi primo reunió al equipo.
Ya ha pasado una semana.
Marcaré la ubicación en su mapa.
Nos vemos pronto. ¡Tengan cuidado ahí afuera!
Mira, un lago subterráneo - o río.
¿De qué estás hablando? ¡Esto es una biblioteca!
¿Qué?
En los Badlands...
...lo entendemos. Gracias.
Entonces, ¿a dónde vamos?
¿Libros o... pescado?
¡Ah, has vuelto!
Por esas caras, no estoy seguro de que sean buenas noticias.
Lamento decir que los encontramos... muertos.
Oh...
El lugar estaba podrido por la magia de Badlands. Es imposible volver a entrar.
A mi hermana no le gustará esto.
De todos modos, gracias por todo lo que has hecho.
De nada, Hanno.
Lo siento, no los encontramos.
Se lo diré a Hasdrubal. Tal vez quiera revisar el lugar él mismo.
Un simple hechizo no puede abrir una protección tan poderosa.
Tal vez encontremos una pista en algún otro lugar del pantano.
Soy el tendero. Si necesita algo, acuda a mí.
Tiene un cetro que mantendrá a raya a los redentores.
Estoy bastante seguro de que está por aquí, tal vez en esta misma habitación.
Sí, pero estoy seguro de que Hasdrubal tiene un plan.
Sí, dormí bajo ese árbol en mi último día libre, no pasó nada malo...
¡Sí, me gusta cuando sus planes se cumplen!
Los intereses de investigación de nuestro Señor lo abarcan todo.
¡Sí, y pronto lo convertiremos en escombros!
¿La base de la chusma rebelde?
¡Pronto el viento del cambio soplará a través de nuestro Valle!
¡Nuestra historia está dentro de estos muros!
¡Basura adentro, basura afuera!
¡Tiempos extraños hacen extraños aliados! ¡Tienes nuestro agradecimiento!
¡Muerte al tirano!
Gente del pueblo
El carnicero
Las puertas de la ciudad
La puerta del palacio
La Cosecha
El complejo extraño
Un científico hambriento
El libro perdido
Experiencia extraña
Una ruta insegura
El encierro
¿Eres Sitenero?
El punto de vista de un erudito
La horrible verdad
La puerta rota
Un valle verde
Encuentro con Telerien
Una situación venenosa
El Mensajero
Un problema muy grande
El trovador
Tesoro en abundancia
Secretos oscuros
Búsqueda y rescate
Noticias oscuras
Haciendo nuevos amigos
¿Es una broma?
El club secreto
Plantando la bandera
Vando
La dama de la suerte
Caminar en las sombras
El campamento de la colina
Lady Fairblade
Un Señor Enfadado
Un paseo por el lado oscuro
El aspirante a historiador
Dinero por nada
¿Dónde está Marin Ving?
La historia a nuestro alrededor
Un comercio barato
Restos de lo que fue
Atrapado
El único camino es hacia adelante
La Fragua
La Reina ha muerto... ¡Viva la Reina!
Desaparecida en combate
Una afrenta a Su Majestad
Los enviados
Una emboscada sospechosa
Desconfianza
Malas noticias
Parlay
Cara a cara
Cazadores de monstruos
El ayudante fugitivo
Un Señor Desafiante
Doblar la rodilla o morir
El Círculo Interno
Castigador
Bienvenido a casa
Aplastar la rebelión
El secreto
Libre por fin
Bully
Vicioso
El Fiel
Rompiendo cadenas
Salvando a Reya
La ira se levanta
Comida para el pueblo
La verdad revelada
Denunciantes
Está vivo
El tema de Karelia
Posada y fuera de ella
El Heraldo
Sigue riendo
La puerta trasera
El enfrentamiento
Besado por Misaye
El gran negocio
Lista de la compra
Siéntate bien
Bienvenido a la tribu
Buscando Gigantes
Nada que informar
Cambio de planes
Rugan ha vuelto
El fin de una amistad
El posadero
Bajo arresto
La casa del libertinaje
La elección
Demuestra tu valía
¡Es un espía!
¡Era un espía!
¡Ese es el tipo!
Contrainteligencia
Runas extrañas
El historiador
Palabras olvidadas
La maldición de Dinas Scath

Esfalad Graymas
Tus relaciones con esta facción han empeorado.
Las relaciones han empeorado ({0})
Tus relaciones con esta facción han mejorado.
Relación Mejorada ({0})
Un nuevo destino está disponible.
Nueva ubicación revelada
Haz clic para abrir el mapa.
Nueva baliza añadida
Tus conocimientos han aumentado.
Bestiario actualizado
Has completado con éxito un objetivo de búsqueda.
Objetivo completado
No has podido completar un objetivo de la misión.
Objetivo fallido
Has iniciado un nuevo objetivo para esta búsqueda.
Nuevo objetivo
Comprueba tus opciones de artesanía.
Nueva opción de artesanía
El Magister
Maestro de la Magia
Comerciante
Adam el Duodécimo
Aksha
Alena Swift
Angbi Kramsson
Annie Bagmordah
Arwin Merton
Borracho desconocido
Atima Bladeburn
Este bandido se aparta para disparar con una ballesta.
Bandido Escaramuzador
Un luchador malévolo que utiliza una cimitarra.
Bajito y robusto, este bandido empuña una cimitarra.
Bandido enano
Corto y ágil, este bandido lleva una ballesta.
Bandido enano
Tiburón de Préstamos
Tiburón de Préstamos
Bandido Intendente
Alto y poderoso, este bandido empuña una gran espada.
Carretero
Bandido
Mariscal Beric Sunblaze
Beryl Barba de Piedra
Bradford Ravensworth
Princesa Ceiwad Silverflower
Ciudadano
Guardia de la ciudad
Guardia de Coparann
Capellán Dalon Lark
Daliat Pájaro del Sol
Dek
Gran Maestro Edvan Danantar
Galar Goldentongue
Gorim Ironsoot
Barón Gromnir Stonefist
Canciller Hertha Gormsdottir
Halman Verano
Capitán Heather Merran
Hector
Heddlon Surespell
Héroe desconocido
Hugo Requer
Idriel Fairbrow
Ilastar es miembro de la casa noble Airgetine, cuyos antepasados eran magos del Arcaneum. Al igual que muchas familias imperiales de la época, su familia era originalmente una rama menor del clan y comenzó a adquirir importancia tras el Cataclismo, ya que respaldó al primer Emperador ("El Emperador de los Lamentos") que tomó las duras decisiones que finalmente condujeron a la supervivencia de la Civilización y al surgimiento del Nuevo Imperio. Más que nadie de su generación, Ilastar es consciente de lo que se perdió y fue uno de los principales partidarios de participar en el Consejo, con la esperanza de reunir materiales y escritos mágicos que ampliaran su conocimiento de la magia y dieran así al imperio una ventaja en futuros conflictos. Su principal preocupación es que los documentos históricos salgan a la luz, revelando algunas verdades que es mejor dejar de lado.
Maestro Ilastar Keenmind Airgetine
Decano Iolair Faisech
Joriel Foxeye
Karel Martel
Alcalde Kiaradth Bright-Spark
Kythaela
Leira Kean nació y creció en el Corazón del Valor, la ciudad construida alrededor del Einareum. Descubrió a Einar bastante pronto en su vida y muchos pensaron que sería una buena sacerdotisa. En cambio, eligió el camino del paladín, comprometiendo su vida a proteger Solasta de todos los peligros relacionados con Sorr-Akkath. Leira es una paladina dedicada con la seriedad grabada en su rostro. Conoce bien la historia y habla con fluidez el tirmariano antiguo. Es una buena luchadora, pero también sabe juzgar el carácter. Es justa y escucha y decide basándose en los hechos, no en las habladurías o los rumores. Estos rasgos la llevaron a ser nombrada Guardiana del Juramento en el Consejo.
Protectora Leira Kean
Lena
Liam
Lisbath Townsend
Lizzaria de Grimhold
Lord Carran
Maddy Greenisle
Maestro Mardracht
Medwal Strongfire
Morden Kyre
Nigromante Acólito
Nigromante
Joris Nikannen
Sacerdote de Arun
Sacerdote de Einar
Sacerdote de Maraike
Sacerdotisa de Pakri
Razan
Robar Sharp
Talbut el Gris
TEMP_Quest_Giver
Capitán Verissa Ironshell
Wilf Warmhearth
Aprendiz de la oscuridad
Un nigromante peligroso pero aún no completamente aprendido, probablemente un estudiante de un maestro más experimentado que reside cerca.
Milan
Ceannard
Kebra
Brok
Arbal
Mildred Warmhearth
Doncella
Guardia corrompido
Infiltrador Sorak
Siervo espectral
Bitterroot
Maestro Dackin
Adria
Lyria
Drew
Notario
Oficial de la Puerta Mayor
Interactúa para usar la Puerta Mayor.
Habla para entrar en la residencia.
Edrof
Radulf
Urka
Maestro Galeafin
Mayordomo
Illoreth
Stig
Cabo Dann
Soldado Garth
Guardaescudo Tradtsson
Rodric
Bertram
Soldado del Consejo
Nel
Archivero
Arrok
Joran Crawley
Infiltrador Sorak
Lord Belmont
Guardia de la Embajada del Nuevo Imperio
Guardia de la Embajada de Gallivan
Sacerdote de Misaye
Ramin Blake
Soldado del Consejo del Legado
Gunnar Elderen
Maestro Galeafin, filósofo y par del reino
Allan Miller
Ron
Zhoron
Estalla Mertvykh
Rogrok
Un cacique que decidió dejar de luchar con un hacha para convertirse en comerciante.
Circe Gerardoirin
Esta traviesa dama se trasladó aquí para explorar y encontrar todos los libros que pudiera.
Mogo el Pobre
Emperador Laethar
Kaseinax
Adrasteia
Combatiente de la Máscara
Combatiente al servicio de la misteriosa organización conocida como La Máscara.
Clérigo de la Máscara
Clérigo al servicio de la misteriosa organización conocida como La Máscara.
Espía de la máscara
Espía al servicio de la misteriosa organización conocida como La Máscara.
Tirador rebelde
Arquero del ejército rebelde.
Vigilante
Un soldado destinado a detener a los intrusos.
Pretoriano
Soldado de élite que sirve a Orenetis como guardia personal.
Grito de Piedra
No quiere saber nada.
Pregonero
Un orador oficial del Dominio que anuncia las últimas noticias.
Hendeolas Anfarel
El líder de la Rebelión es en realidad... ¡un señor momia!
Periphanos la Mente Inquisitiva
Capitán de la guardia
Un oficial de la guardia del complejo.
Guardia de élite
Un guardia de calidad superior.
Guardia
Un guardia.
Entrenador de la guardia
Un entrenador experto que sirve a la guardia del complejo.
Vigilante de la guardia
Un centinela al servicio de la guardia del complejo.
Artesano del maná
Erudito del maná
Científico del maná
Auroc
Lorson
Templo Sima
Ellaria Anfarel
Renno Highwater
Servicios administrativos
Lord Hammond
Helia Fairblade
Leyrin Catpaw
Krim Sunsail
Telerien Purevoice
Samko Flint
Hasdrubal
Ravener
Encantador
Badri
Rugan
Lysantir
Henrik Redhand
Rosa Fairwind
Reya Schildberg
Karelia Snowfox
Orenetis
Malariel Brogarad
Marin Ving
Vando Klarn
Cafrain Sombra
Finaliel Sharpmind
Guardia de la ciudad
Un guardia alto elfo que lleva las armas de Orenetis.
Elerien Anfarel
Prisionero
Badri
Gerta
Tuznan Anfarel
Un aventurero sin mucha experiencia.
Guardia
Un guardia típico del campamento de la Forja.
Un miembro del campamento de la Forja.
Líder de la Forja.
El maestro cazador de la Forja.
El maestro cocinero de la Forja.
El mercader del campamento de la Forja.
Badri, el enviado de la Forja.
Gerta, la guardaespaldas de la Forja.
Hanno Mudstrider
Un gigante amistoso.
Un mago elfo de aspecto extraño.
Hannik
Hannik es un músico popular en la capital.
Este elfo es idéntico a Orenetis...
Sitenero
Marin Ving
Vando Klarn
Teniente Sharpeyes
Noble
Matón Borracho
Rojo
Intendente de la Forja
Prisionero
Gail Hunt
Soldado del Dominio
Soldado de las fuerzas militares del Dominio.
Arquero del Dominio
Arquero de las fuerzas militares del Dominio.
Arcanista del Dominio
Mago de batalla de las fuerzas militares del Dominio.
Pretoriano del Dominio
Un guerrero de élite de la guardia personal del Lord Protector.
Azul
Negociador de la rebelión
Novato del Dominio
Un joven e inexperto luchador al servicio del Dominio.
Yasmin
Intendente de la Máscara
Combatiente rebelde
Un miembro de la Rebelión, dispuesto a morir luchando contra el Dominio.
Drooly
Una especie de lobo mascota. Parece un simpático perrito, pero con grandes colmillos.
Explorador de la Forja
Un miembro típico de la Forja: pequeño, escurridizo y corpulento.
Guarda de la Forja
Un miembro típico de la Forja: un excelente combatiente y arquero.
Druida de la Forja
Un miembro típico de la Forja, que vincula a la facción con la naturaleza.
¡Espera! ¡Una trampa!
¡Deténganse! ¡Una trampa!
Veo una trampa.
¡Mira! ¡Una puerta secreta!
Hay una puerta, aquí.
Veo una puerta oculta.
¿Cómo se me pasó eso?
¡Me estaba esperando!
¡Soy más inteligente que eso!
¡Demasiado fácil!
Sólo necesitaba una mano.
Un pedazo de pastel.
¡Que se haga la luz!
Así está mejor.
Un poco de luz no hará daño.
¡Maldita sea!
Eso es cosa mía.
¿Qué salió mal ahí?
¿Cómo se siente eso?
¡Bien merecido!
¡Toma eso!
¡Te tengo!
¿Te gusta?
¡Demasiado lento!
Eso debe haber dolido.
¡Touché!
¡Maldita sea!
¿Qué?
Estaba seguro...
¿Cómo fallé?
¡Tienes suerte!
Y el ganador soy yo.
¡Perdiste!
¡Otra victoria!
Nunca tuviste una oportunidad.
Otro que muerde el polvo.
¡Te debo una!
Me gustó eso.
Gracias, me siento mejor.
¡No!
¡Aguanta!
¡Te necesitamos!
Parece que has encontrado algo.
¿De verdad? ¿No viste eso?
Sólo un tonto lo haría... oh, espera.
Esto claramente ya estaba roto.
Supongo que tuve suerte.
¡Bueno! ¡No eres completamente inútil después de todo!
No estás demasiado oxidado.
¡Despacio con tus tobillos!
Nota artística - no es genial.
Buen calentamiento.
Conozco niños que harían eso más rápido.
Un verdadero duendecito.
¿No dijimos "silencioso"?
Pensé que habíamos dicho "cauteloso".
No puedo decir que me sorprenda.
¡Arriba!
Vamos - ¡empuja!
No te importa estar de rodillas, ¿verdad?
Parece que has estado haciendo eso toda tu vida.
¡Aguanta!
¡Quédate con nosotros!
¿Estás bien?
¡Has visto cosas peores!
¡Así se hace!
¡Bien!
¡Impresionante!
¡Buena jugada!
¡Otra vez!
¡Bien!
¡Vamos, puedes hacerlo mejor!
¡Inténtalo de nuevo!
¿Otro fallo?
¡Eh! ¡Eso era mío!
Ese ni siquiera se defendió.
No está mal.
¡Maldita sea! ¡Una trampa!
¡Para! ¡Una trampa!
¡Hay una trampa!
¡Eh! ¡Una puerta secreta!
¡Encontré una puerta, aquí!
¡Tenemos una puerta oculta!
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¡Odio esos!
Fácil.
Pedazo de basura.
Hecho y terminado.
Lo necesitaba.
Luz, por fin.
Luz, mi amigo.
¡Maldición!
¡No!
¡Torpe idiota!
¡Sangre!
¡Muere!
¿Te gusta eso?
¡Toma eso!
¡Espera al siguiente!
Vienen más en tu camino.
¡Morirás como el resto!
¡Sin dar cuartel!
¡Maldición!
¡No!
¡Vamos!
¡No fallaré la próxima vez!
¡Morirás de todos modos!
Vuelvo a ganar.
Tú pierdes.
¡Vete al infierno!
No vas a volver.
No me atrapaste.
Gracias.
Lo recordaré.
Te debo una.
¡Venga!
¡No me decepciones!
¡No!
¡Qué idiota!
¡Abre tus malditos ojos!
¡Presta atención!
¡Bien hecho!
Un problema menos.
¡Odio esos!
¡Eso fue algo!
¡Buen salto!
¡Bien hecho!
¡Buenos brazos tienes!
¡No creí que pudieras hacerlo!
Vale, eres duro.
¡Torpe!
¡No puedo creerlo!
¡Harás que nos maten a todos!
¡Vamos, más fuerte!
¡Empuja!
Tírate a la tierra, ahora.
Arrastrarse por la tierra - nada nuevo aquí.
¡Tendrás una bonita cicatriz!
Si no te mata...
¡Camina!
¡Trata con ello!
¡Ese es el camino!
¡Mátalos a todos!
¡Aplástalos!
¡Otra vez! ¡Más fuerte!
¡Más!
¡Eso es una batalla!
¡Apestas!
¡Deja eso!
¡Pensé que podías luchar!
¡Eso me gusta!
¡Seguid viniendo!
¡Buena matanza!
¡Alto! ¡Veo una trampa!
¡Todos quietos!
¡Espera! Veo una trampa.
¡Amigos! ¡Hay una puerta oculta aquí!
Miren eso - ¡una puerta secreta!
Pensaste que te extrañaría, ¿eh?
¡No!
Lo siento por eso.
¡Soy un idiota!
Eso no fue tan malo.
Creo que lo hice.
Misión cumplida.
La Luz está con nosotros.
La Luz nos guiará.
¡Traemos luz en la oscuridad!
¡Ups!
Lo siento.
¡Lo sé, lo sé!
¡Ríndete o muere!
¡No tomo prisioneros!
Te mataré.
¡Doblen la rodilla o perezcan!
¡Corre mientras puedas!
¡No puedes ganar!
¡Soy imbatible!
¡No puedes derrotarme!
¡Maldición!
¡Vamos!
¡Debo hacerlo mejor!
¡Le estoy tomando la medida a esto!
¡La próxima vez!
¡Una vez más, nos imponemos!
¡Otra victoria! ¡Esto es el destino!
Estabas condenado.
Deberías haber huido.
Deberías haberte rendido.
Estoy en deuda contigo, amigo mío.
No olvidaré esto.
Te debo la vida.
¡Aguanta la vida, amigo!
¡No te dejaremos morir!
¡No dejamos a nadie atrás!
¡Se necesita más atención, amigo!
Te falta concentración.
Un poco de precaución aquí, por favor.
¡Buen trabajo!
¡Bien hecho, amigo!
¡Tus habilidades son impresionantes!
¡Qué salto tan fantástico!
¡Has entrenado bien!
¡Estoy impresionado!
Es impresionante.
Estás impresionantemente en forma.
Te he subestimado. Mis disculpas.
Eso no fue inteligente.
¡Tendrás que hacerlo mejor!
¡Más precaución la próxima vez!
¡Con todas tus fuerzas!
¡Puedes hacerlo!
A veces simplemente no hay opción.
A mí tampoco me gusta.
¡Ánimo!
¡Sigues en pie!
¡Puedes hacerlo!
¡Sacúdelo!
¡Así se hace!
¡Maestro!
¡Seguramente prevalecerás!
¡Bien golpeado!
¡Perfecto!
¡Adelante!
¡Mejor suerte la próxima vez!
¡No pierdas la esperanza!
¡Sólo la mala suerte!
¡La victoria es tuya!
¡Impresionante movimiento, amigo mío!
Nadie tiene tus habilidades, ¡bravo!
Una burda trampa.
No nos dejaremos engañar tan fácilmente.
He visto una especie de trampa.
Creo que hay una puerta oculta.
Esto tiene que ser un pasaje secreto.
Interesante - una puerta secreta.
¡Qué tonto soy!
¿Cómo he podido pasarla por alto?
Debo tener más cuidado.
¡Eso fue muy sencillo!
No es tan exigente como esperaba.
Ingenioso, pero no inmejorable.
Un poco de luz siempre es bienvenida.
¡Que haya luz!
¡Bienaventurados los portadores de luz!
¡Maldición! Culpa mía.
Realmente pensé que... no importa.
Que fastidioso.
¡Ja! ¡Toma eso, demonio!
¡Justo donde más duele!
¡La muerte te alcanza!
No está mal, ¿eh?
¡Un modesto éxito!
¡Un éxito palpable!
¿Suerte? Tal vez.
¡He entrenado mucho para esto!
¡La fortuna es inconstante!
Muy desafortunado, eso.
¡Sólo importa el último golpe!
La próxima vez, lo juro...
¡que aún te atraparé!
¡Un enemigo caído!
¡La muerte te reclama!
¡La victoria es mía!
¡Una victoria digna de una canción!
¡Otra victoria!
Eres un verdadero salvador.
Eres un valioso camarada.
Estoy en deuda contigo, amigo mío.
¡La lucha aún no ha terminado!
¡Tus camaradas te salvarán!
¡Ya vamos!
Tsk. Un error elemental.
¡Cuidado con lo que haces, amigo!
Un error peligroso.
¡Perfectamente ejecutado!
Mis felicitaciones por un trabajo bien hecho.
Su habilidad es impresionante.
¡Un salto extraordinario!
¡Impresionante!
¡Qué atletismo!
¡Qué fuerza!
¡Parece que no hay esfuerzo!
Está claro que te has entrenado bien.
¡Incluso los muertos podrían oírte!
¡Claro que te han detectado!
¿Tal vez si trataras de ser ruidoso, en vez de eso?
¡Puedes hacerlo!
¡Ahora, con todas tus fuerzas!
Indigno, pero necesario.
Arrodíllate ahora, levántate después.
¿Sigues con nosotros?
¡Ese fue un golpe de suerte!
Mantente firme - ¡has soportado cosas peores!
¡Todavía estás en la lucha, amigo mío!
¡Un golpe contundente!
¡Un buen golpe!
¡Realmente formidable!
¡Bien golpeado!
¡Bien hecho!
¡Ahora los tienes!
¡Oh! ¡Mala suerte!
La próxima vez.
¡Inténtalo de nuevo!
¡Bravo! ¡La victoria es tuya!
Una buena muerte, como dicen.
¡Un enemigo menos!
¡Déjame en paz, ladrón!
Malditos ladrones...
¡Suelta las manos!
Así que, esto es lo que eres.
Lento
Los gólems de piedra pueden ralentizar a los enemigos cercanos.
Los Wights pueden drenar la esencia de vida en un golpe exitoso en el cuerpo a cuerpo.
Un wight lord puede drenar la esencia vital de los enemigos cercanos.
Salto mortal
Este monstruo puede dar un salto en carrera y aterrizar sobre los oponentes con una fuerza aplastante.
Regeneración dracónica
Orenetis tiene poderes mutantes de su origen dracónico, que fueron modificados por la primera tormenta de maná. Regenera 10 PS al inicio de su turno.
Deja de enfurecer
Palabras blasfemas
Cada criatura en un radio de 2 casillas del señor de las momias debe realizar una tirada de salvación de CON DC 16 con éxito o quedará aturdida hasta el final de su siguiente turno.
Canalizar energía negativa
Las criaturas en un radio de 12 casillas del señor de las momias no pueden recuperar puntos de golpe hasta el final de su siguiente turno.
Polvo cegador
Las criaturas en un radio de una celda deben realizar una tirada de salvación de CON DC 16 con éxito o quedarán cegadas hasta el final de su siguiente turno.
Torbellino de arena
El señor de las momias se mueve hasta 12 casillas en forma de torbellino de arena, inmune a todos los ataques.
Candelabro
Un candelabro decorativo
Columna A
Una columna decorativa
Columna B
Una columna decorativa
Pila de fuego
Una pila en llamas que ilumina su entorno
Banco
Un banco decorativo
Barandillas
Un muro bajo que puede utilizarse como cubierta pesada
Escombros
Un montón de piedra que impide el movimiento
Barandilla rota A
Un muro corto, roto y bajo que puede utilizarse como cobertura pesada
Barandilla rota B
Un muro largo, roto y bajo que puede usarse como cobertura pesada
Eslabón de barandilla
Un pilar de muro bajo
Barandilla recta A
Un muro corto y bajo que puede utilizarse como cobertura pesada
Barandilla recta B
Un muro largo y bajo que puede utilizarse como cobertura pesada
Mausoleo
Un monumento funerario inaccesible
Estatua
Una estatua decorativa
Tumba A
Una tumba en la que se puede entrar
Tumba B
Una tumba decorativa que bloquea el movimiento
Tumba C
Jarrón
Un jarrón funerario decorativo
Pared de bloqueo
Un muro ancho para bloquear el paso
Bloqueador de pared
Un muro ancho para bloquear un paso
Cadena
Una pieza de metal colgada en la pared
Muro con agujero para arrastrarse
Un muro ancho con un agujero para arrastrarse
Antorcha de pared
Una antorcha siempre encendida que se puede colocar en una pared
Bloque
Una estructura sólida que puede utilizarse para dividir una habitación en subcompartimentos
Altar
Estructura votiva utilizada para rezar a una deidad
Mesa de alquimia
Soporte de armadura
Estandarte
Barriles
Pila de barriles
Cama
Jaula de pájaros
Estantería
Pila de libros
Armario
Alfombra
Silla
Cadáver
Sofá
Cajón
Cajas apiladas
Cojines
Puerta falsa
Una puerta falsa utilizada para representar la salida/entrada de una mazmorra. Se utiliza en combinación con un artilugio de salida/entrada
Escaleras falsas
Escaleras falsas utilizadas para representar la salida/entrada de una mazmorra. Para usar en combinación con un gadget de salida/entrada
Chimenea
Globo
Invernadero
Arpa
Espejo
Pintura
Planta
Valla de la prisión
Estantería
Alambique
Taburete
Estufa
Mesa
Telescopio
Pedestal del tesoro
Ventana
Mesa de trabajo
Pared libre
Pared delgada
Escritorio de lectura
Rueda giratoria
Escritorio
Telas de araña
Cesta
Rollo de cama
Brasero
Jaula
Carrito
Capullo
Cabaña
Cuenca de lava
Cabina de mercado
Setas
Rocas
Pieles
Huevos de araña
Roca
Estalagmita
Piedra
Paja
Estructura
Tótem
Plataforma de madera
Escaleras falsas (arriba)
Escaleras falsas (abajo)
Monumento
Matorral
Tienda de campaña
Arbustos
Puerta doble y delgada
Una puerta doble y delgada para abrir
Lápida
Paquete de lápidas
Campo
Campo con cultivos
Un campo abierto con terreno difícil
Pajar
Troncos de madera
Entrada de la cueva
Rejilla de desagüe
Camino recto
Sendero curvo
Cruce en forma de Y
Cruce en forma de S
Callejón sin salida
Cruce en forma de X
Tablas de madera
Un tocón de árbol muerto
Escalera
Escalera falsa
Escalera falsa utilizada para representar la salida/entrada de una mazmorra. Para usar en combinación con un artilugio de salida/entrada
Arco
Celda
Columna destruida
Columna en el suelo
Una columna decorativa que sólo se puede colocar en terreno bajo
Enredadera/Ivy
Raíces
Andamios
Escaleras
Escaleras destruidas
Muro destruido
Enlace de la pared
Talud
Tronco
Tronco de madera
Olla de cocina
Arco destruido
Columna
Quiosco en ruinas
Muro en ruinas
Caravana
Puente
Piedra ritual
Pila de calaveras
Pantalla de vigas
Mostrador de la taberna
Muro bajo
Banderín
Mercado
Ropa colgada
Cercas de madera
Fuente
Galera
Matorral de flores
Macizo de flores
Suelo de jardín
Seto de jardín
Quiosco de jardín
Enredadera de muro
Parche de vegetación para colocar encima de los muros
Casa
Camino pavimentado recto
Camino pavimentado cuadrado
Camino pavimentado con curva
Camino pavimentado en forma de T
Sección transversal de carretera pavimentada
Camino pavimentado sin salida
Tablero de información
Separador
Viga de madera para colocar entre paredes finas
Parche de tierra de enebro
Tapa de alcantarilla
Cartel de comerciante
Cartel de comerciante
Mesita de noche
Estructura de la tienda
Stand de tienda de libros
Stand de tienda de alimentación
Stand de tienda general
Stand de la tienda genérica
Puesto de la Tienda Mágica
Mostrador de la tienda de libros
Mostrador de la tienda de alimentos
Mostrador de tienda general
Cabaña de madera
Muros interiores de la ciudad
Colchón interior de la ciudad
Hiedra de fácil escalada
Para colocar en los bloqueos de la pared SOLO
Establo
Estatua de un joven emperador
Estatua de Maisy (jade)
Estatua de Maisy (piedra)
Estatua de Maisy (mármol)
Estatua de Misaye
Lámpara de calle
Conector de escalera
Una escalera para conectar las habitaciones de la planta baja con las de la planta alta
Butress
Palizada de madera
Concede una cubierta pesada
Extensión (casa)
Para colocar a lo largo de las paredes de la casa
Viga de madera
Viga de madera en forma de Y
Para colocar en las paredes (no en las paredes finas)
Escombros en llamas
Muro interior del castillo
Relleno de la pared interior del castillo
Puerta de la pared interior del castillo
Obstáculo en la pared interior del castillo
Torre del Castillo
Muro del Castillo
Muebles rotos
Palacio de los Elfos
Barraca
Árbol individual
Muro libre - Puerta
Trofeo de caza
Para colocar en paredes (no en paredes finas)
Barco
Vestidor
Bruja de la cabaña
Pequeño lago
Charco
Árboles caídos
Puedes arrastrarte bajo los árboles caídos.
Casa de madera
Linterna colgante
Un nido gigante
Jardín con Mapa del Globo
Trono
Planta colgante
Runa mágica
Banco destruido
Armadura de clérigo
Armadura de placas completas
Malla de escamas
Cadáver de hechicero
Puesto avanzado en ruinas
Meseta
Has llegado al lugar de la señal de la Corona y has encontrado las ruinas de un monasterio tirmariano.
Estás cerca del origen de la señal que siente el portador de la corona. Averigua de qué se trata.
Explora las ruinas
Mientras viajabas con Kythaela, te encontraste con unas ruinas de Manacalon que ella recordaba, pero no es el lugar que está buscando.
Acompaña a Kythaela a Coparann y aprovecha cualquier oportunidad para ayudarla a recuperar sus recuerdos.
Encuentra el Valle de Cobre del Recuerdo
El Oráculo
Has visitado un antiguo Oráculo Imperial pero no has encontrado nada útil sobre la Corona, así que has seguido tu camino. Kythaela parecía muy confundida. ¿Volverá a ser la misma de antes?
Mientras viajabas con Kythaela, encontraste las ruinas de un oráculo de Manacalon. Ella parecía recordar el lugar. Regístralo en busca de información sobre la Corona, pero ten cuidado, ya que los orcos parecen haberse asentado cerca.
La Prisión
Visitasteis otra ruina que Kythaela parecía recordar de antes del Cataclismo. Luego reanudaste tu viaje a Coparann, con la esperanza de que te llevara a una de las gemas de la Corona.
Kythaela te pidió que te detuvieras en otra ruina de Manacalon, al parecer una especie de prisión. De nuevo, comprueba si hay alguna información útil en su interior.
Explora la zona
Has ayudado al jefe de la caravana, Galar Goldentongue, a rechazar a un par de bandidos. Ahora te ha pedido que lleves la noticia de la muerte de alguien a Coparann.
Te has topado con una caravana de mercaderes, algo raro en las Marcas. Averigua quién está al mando.
Llega a Coparann
A pesar de lo ocurrido en el campamento de la caravana, tu objetivo principal sigue siendo seguir a Kythaela y averiguar si puede llevarte a una de las gemas de la Corona. Continúa hasta Coparann.
Has entregado las pertenencias de Roald al sargento Nikannen como te pidió Galar.
Has llevado las pertenencias del soldado muerto a Coparann. Entrégalas al sargento Nikannen como te pidió Galar Lengua de Oro.
Devuelve las pertenencias
Has entregado la carta a Wilf Warmhearth como te pidió Galar.
Galar Goldentongue te ha pedido que lleves una carta a Wilf Warmhearth en Coparann.
Entrega la carta
Te has ganado la confianza del Ceannard y te has enterado de que los Sorr-Akkath pueden haberse infiltrado en Coparann.
Habla con el Ceannard en Coparann.
Habla con el Ceannard
Has oído a la tabernera quejarse de que su novio la ignora.
Has oído al dueño de la taberna quejarse de que el Barón ha empezado a alejar a sus soldados de la taberna.
Escucha, observa y averigua si algo va mal en Coparann. Prueba con el personal de la taberna.
Encuentra la segunda pista
Has oído a un mercader hablar de un cliente que no puede venir a recoger un anillo de boda que encargó porque ha sido destinado a la guardia toda la semana.
Escucha, observa y averigua si algo va mal en Coparann. Prueba con los comerciantes de la caravana.
Encuentra la tercera pista
Has oído a la gente del pueblo hablar de la reciente falta de contacto entre el Barón y los Ceannard, a pesar de su estrecha amistad.
Escucha, observa y averigua si algo va mal en Coparann. Prueba con la gente del pueblo charlando alrededor de la torre del homenaje.
Encuentra la cuarta pista
Wilf Warmhearth, el tendero, te ha contado una extraña historia. El Barón metió en la cárcel a una banda de bandidos, en lugar de colgarlos como es habitual.
Escucha, observa y averigua si algo va mal en Coparann. Intenta hablar con el tendero.
Encuentra la quinta pista
Escucha, observa y averigua si algo va mal en Coparann. Empieza con los clientes de la taberna.
Encuentra la primera pista
Nikannen parece compartir tus temores, y te ha dicho que el comportamiento del Barón ha cambiado mucho últimamente.
Cuéntale al sargento lo que has aprendido durante tu paseo por la ciudad.
Encuentra al Sargento Nikannen
El Barón ha rechazado la petición de Kythaela y te ha amenazado.
Reúnete con el Barón y ve cómo reacciona.
Encuentro con el Barón
Nikannen está seguro de que el Barón es un impostor de algún tipo.
Cuéntale al Sargento Nikannen tu conversación con el Barón.
Vuelve con el Sargento Nikannen
Ha llegado un nuevo día. Reúnete con Nikannen en la sala del trono del Barón.
Sigue el plan de Nikannen y espera hasta mañana antes de hablar con el Barón. Pasa la noche en la Taberna, o fuera de la ciudad si lo prefieres.
Tómate un largo descanso
Tu discusión con el Barón finalmente da sus frutos. Te permite registrar el sótano del torreón.
Sigue el plan de Nikannen y ve con él a ver al Barón. Esta vez, dile quién eres.
Ve a la Sala del Trono
El "Barón" resultó ser un Sorak y te atrapó en el sótano de la fortaleza. Lo derrotaste a él y a sus peones, ¡y salvaste al verdadero Barón!
Las pertenencias de Kythaela están en el sótano de la fortaleza. Baja y encuéntralas.
Ir al sótano
En el sótano del torreón, fuiste atacado por un grupo de Soraks, junto con algunos de sus peones. Uno de ellos había tomado la apariencia del Barón Stonefist, pero también lo mataste.
En el sótano del torreón, te atacan lo que parece ser un falso barón y sus guardias. ¡Defiéndete!
Sobrevive a la emboscada.
¡Has liberado al verdadero Barón!
El verdadero Barón está en algún lugar de las celdas. Libéralo.
Libera al verdadero Barón
Has encontrado las pertenencias de Kythaela y puedes continuar tu viaje.
Encuentra las pertenencias de Kythaela en el sótano.
Encuentra las pertenencias de Kythaela
En el sótano del torreón de Coparann, has encontrado las pertenencias de Kythaela, como ella esperaba. A pesar de su comportamiento algo extraño, parece ser una maga poderosa.
Has logrado lo que viniste a buscar, ahora ve a ver al Ceannard en la sala del trono antes de reanudar tu búsqueda de las gemas.
Ir a la sala del trono
Has encontrado una antigua finca en la cima de la colina donde podría estar escondida la gema.
Sigue a Kythaela y encuentra la ubicación de la gema.
Sigue a Kythaela
Has abierto la torre, ¡pero los Broods te atacan!
Encuentra la forma de entrar en la torre.
Entra en la torre
Has entrado en la torre y has cerrado la puerta. Los Broods no parecen poder entrar, aunque una extraña niebla ha pasado por delante de ti.
Cierra la puerta.
Cierra la puerta
Los Huesos de Angbi
Búsqueda de gemas: El Castillo Oscuro
Has llegado a la ubicación de la señal de la Corona y has encontrado allí un gran castillo.
Viaja al lugar al que el portador de la corona es atraído y busca una gema.
Sigue la intuición del Portador de la Corona
Has llegado al patio del castillo.
Encuentra la forma de entrar en el patio.
Entra en el patio del castillo
Has encontrado la entrada de la torre del homenaje, pero no puedes entrar.
Entra en la torre del homenaje y encuentra al Maestro.
Entra en la torre del homenaje del castillo
Has encontrado un pasaje subterráneo.
Busca en el patio otra forma de entrar en el torreón.
Encuentra otra forma de entrar
Has entrado en la torre del homenaje.
Navega por los túneles para encontrar una forma de entrar en la torre del homenaje.
Explora los túneles
Has encontrado una escalera oculta para acceder al siguiente piso.
Explora el laboratorio y busca al Maestro.
Llegar al siguiente piso
Necesitas un teletransportador para llegar al siguiente piso.
Busca en la guarida para ver si el Maestro está aquí.
Localiza al Maestro
Has encontrado una sala con teletransportadores.
Encuentra cómo salir del laberinto, probablemente la última línea de defensa del Maestro. Tómate tu tiempo, piénsalo bien y busca pistas mientras exploras.
Encuentra la salida del laberinto
¡Has encontrado la salida del laberinto!
Te has perdido entre los teletransportadores.
Sigue las pistas del diario para escapar del laberinto.
Sigue el diario del aventurero
¡Has escapado del laberinto de teletransportadores!
El Maestro paranoico ha creado un laberinto de teletransportadores. ¡Debes encontrar una salida!
Encuentra la salida del laberinto
Has escapado del laberinto de teletransportadores.
Te has equivocado de camino. Es hora de reiniciar el laberinto de teletransportadores.
Perdido en la traducción
Has encontrado al Maestro y has conseguido la Gema de la Necromancia.
Pregunta al Maestro sobre la ubicación de la gema.
Encuentra al Maestro y la Gema
Has encontrado el primer grupo de huesos de Angbi.
Encuentra el primer grupo de huesos de Angbi. Cuando los tengas todos, podrás llevar sus restos a Caer Cyflen.
Encuentra el primer grupo
Has encontrado el segundo grupo de huesos de Angbi.
Encuentra el segundo grupo de huesos de Angbi. Cuando los tengas todos, podrás llevar sus restos a Caer Cyflen.
Encuentra el segundo grupo
Has encontrado el tercer grupo de huesos de Angbi.
Encuentra el tercer grupo de huesos de Angbi. Cuando los tengas todos, podrás llevar sus restos a Caer Cyflen.
Encuentra el tercer grupo
¡Has devuelto los huesos de Angbi a Caer Cyflen!
Has reunido todos los huesos de Angbi. Llévalos a los anticuarios de Caer Cyflen.
Devuelve los huesos de Angbi
Le preguntaste a Annie sobre Arwin Merton, pero te dijo que era un tema doloroso y que no quería hablar de ello. No la presionaste.
No tuviste la oportunidad de preguntarle a Annie lo que sabía sobre Arwin Merton.
Lord Carran te dijo que Arwin Merton era un Carroñero, y uno famoso. Pídele a Annie Bagmordah que te cuente más sobre él.
Pregúntale a Annie sobre Merton
La historia de Arwin Merton
Regresa a Caer Cyflen e informa de lo sucedido.
Has llegado a Caer Cyflen.
Vuelve a Caer Cyflen
Reúnete con Carran en el Barril del Sepulturero.
Has hecho tu informe al Consejo.
Reúnete con Carran
Habla con alguien que haya sobrevivido a Caer Lem. Averigua a dónde fueron los exploradores antes de que los Sorak atacaran el puesto de avanzada. Si la expedición atrajo su atención, los exploradores deben haber encontrado un escondite. Puede que encuentres más Soraks allí.
Te has enterado de la existencia de una vieja torre en las Tierras Baldías donde podrían esconderse los Sorak.
Habla con uno de los supervivientes de Caer Lem
Te has enterado de que los exploradores de la guarnición de Caer Lem estaban explorando alrededor de una antigua torre. Su ubicación está ahora en tu mapa. Ve allí e investiga: encuentra un Sorak y lleva su cabeza al Consejo como prueba de que realmente existen.
Has llegado a la torre antigua.
Viaje a la Torre Antigua
Has hablado con Beryl y te ha dicho dónde estaban los exploradores de Caer Lem antes de que los sorak atacaran el puesto de avanzada. Era una torre en ruinas, un poco más adentro del Páramo.
Has recordado que Beryl fue asesinada en Caer Lem.
Encuentra a Beryl y pregúntale si sabe algo. Echa un vistazo a la embajada de la Alianza de las Nieves.
Habla con Beryl
Hablaste con Daliat y te dijo dónde estaban los exploradores de Caer Lem antes de que los Sorak atacaran el puesto de avanzada. Era una torre en ruinas, un poco más adentro de las Tierras Baldías.
Has recordado que mataste a Daliat en Caer Lem.
Encuentra a Daliat y pregúntale si sabe algo. Echa un vistazo a los extremos del carril.
Habla con Daliat
Hablaste con Robar y te dijo dónde estaban los exploradores de Caer Lem antes de que los Sorak atacaran el puesto de avanzada. Era una torre en ruinas, un poco más adentro de las Tierras Baldías.
Has recordado que Robar fue asesinado en Caer Lem.
Encuentra a Robar y pregúntale si sabe algo. Echa un vistazo a la Corte de Sunblaze.
Habla con Robar
Primera misión cumplida
Reúnete con Carran en el Barril del Sepulturero.
Te has reunido con Carran y has llevado la cabeza del Sorak al Consejo. Mientras la corona era inspeccionada por los miembros de alto rango del Consejo, te desmayaste y fuiste llevado al Templo de Einar.
Ve al Barril del Sepulturero
Regresa a la sala del Consejo y completa tu informe.
Has terminado tu informe.
Vuelve al Consejo
Protege a los maestros durante 3 turnos.
Has tenido una visión de una batalla épica contra los Sorak. Pero no eras tú mismo. ¿Qué significa? No tienes ni idea.
Defiende a los magos con tu vida
Necesitas que el Consejo te deje ir a buscar las otras gemas de la Corona.
Has convencido al Consejo para que te deje ir con la Corona. Ahora es tu misión buscar las gemas restantes. Parece que la Corona te está enviando mensajes, que puedes sentir que te empujan a lugares específicos, muy lejanos, donde crees que podrías encontrar las gemas perdidas.
Convence al Consejo
Preséntate en el Consejo
Se encuentra cerca del palacio y de las embajadas. Dirígete al norte, sube por las escaleras hasta la Corte de Sunblaze, luego sube por las escaleras hacia el oeste hasta las embajadas, y sigue recto para llegar al Consejo.
Habéis jurado como diputados del Consejo.
Reúnete con Carran en el Consejo del Legado
Ahora tienes suficiente experiencia para subir de nivel. Para ello, debes tomar un largo descanso. Vuelve al Barril del Sepulturero y habla con Karel, el dueño. Él te dirá cómo conseguir una habitación mientras te quedas en la ciudad. Puedes utilizar la función de viaje rápido del mapa para volver allí rápidamente.
¡Has subido de nivel!
Subir de nivel
Antes de partir hacia Caer Lem, debes visitar las tiendas locales y asegurarte de que tienes todo lo que necesitas. Tómate tu tiempo para optimizar tu equipo, pero al menos compra raciones de comida. Puedes comprar algunas en el Emporio de Gorim, en la calle del Mercado.
Has comprado algo de comida para el viaje.
Compra algo de comida para el viaje
Annie Bagmordah, la intendente de los Carroñeros, te ha pedido que visites su cuartel general junto al Barril del Sepulturero.
Te han presentado a los Carroñeros.
Visita el cuartel general de los Carroñeros
El Consejo del Legado
Has visitado la tienda de Hugo.
Has visitado la tienda de magia de Hugo Requer.
Visita la tienda de magia de Hugo Requer
Visita la tienda de magia
¡Has despejado la cueva de los goblins!
¿Los soldados del puesto de avanzada de Caer Lem conocían este escondite de goblins? En cualquier caso, ¡debería estar despejada!
Despeja la cueva de los goblins
Guarida de la Mugre
Has llegado al puesto de avanzada de Caer Lem.
El puesto de avanzada está en las Marchas, al oeste de la capital del Principado. Sal de la ciudad y utiliza el mapa de viaje para llegar a Caer Lem.
Llegar al puesto de avanzada
El puesto de avanzada ha sido atacado. Unos pocos supervivientes se esconden en el calabozo, temerosos y recelosos de todo el mundo.
Sube a la colina y explora el fuerte para encontrar la guarnición.
Explora el fuerte
Has conseguido contactar con los supervivientes y entrar en la mazmorra.
Los supervivientes están paranoicos. Llega a la puerta de la mazmorra y haz que hablen contigo.
Llega a la puerta de la mazmorra
Has hablado con los supervivientes y has descubierto que están divididos.
Sólo cuatro soldados del Consejo han sobrevivido al ataque. Interrógalos y averigua por qué siguen aquí.
Habla con los supervivientes
Has hablado con Lisbath.
Habla con Lisbath y obtén su visión de la situación.
Habla con Lisbath
Has hablado con Robar.
Habla con Robar y obtén su visión de la situación.
Habla con Robar
Has hablado con Daliat.
Habla con Daliat y obtén su visión de la situación.
Habla con Daliat

Has hablado con los cuatro supervivientes. Ahora es el momento de decidir cómo sacarlos de la mazmorra. Puedes ordenarle a Beryl que se retire y te deje dirigir, ordenarle que ceda el mando a Robar, preguntarle a Daliat sobre su operación de exploración o presionar a Robar para que desafíe la autoridad de Beryl.
Elige una estrategia
Lograste convencer a Beryl de que renunciara, pero entonces apareció un Sorak y mató a Robar.
No has logrado convencer a Beryl de que renuncie. Mientras discutíais, apareció un sorak y mató a Lisbath.
Habla con Beryl y convéncela para que renuncie.
Habla con Beryl
Presionaste a Daliat para que te diera el objeto que encontró durante su expedición a las Tierras Baldías, ¡pero entonces apareció un sorak y mató a Robar!
Daliat te atacó cuando insististe en saber qué había traído de la expedición a las Tierras Baldías. No te dejó otra opción que luchar, y lo mataste. Justo después, apareció un Sorak y mató a Lisbath.
Habla con Daliat y pídele más detalles sobre lo que ocurrió antes de unirse al puesto de avanzada.
Habla con Daliat
Has convencido a Robar para que tome el mando. Beryl no estaba muy contenta y se alejó, ¡entonces apareció un Sorak y la mató!
Robar se negó a tomar el mando. Mientras intentabas convencerle, apareció un sorak y mató a Lisbath.
Habla con Robar y convéncelo para que tome el mando.
Habla con Robar
Has escapado de Caer Lem y de los sorak.
Has encontrado un pasaje secreto que baja por la montaña. ¡Tómalo y escapa de los Soraks! Tus nuevos compañeros deben sobrevivir a toda costa.
Escapar de las cuevas
Has conseguido volver a Caer Cyflen.
Regresa a Caer Cyflen y cuéntale al Consejo lo que has encontrado.
Regreso a Caer Cyflen
Le contaste a Annie lo que le pasó a Henrik. Ella se alegró de que lo hicieras, aunque fueran malas noticias.
Desgraciadamente, no tienes buenas noticias para los Carroñeros respecto a su plan de establecer un puesto de avanzada en Caer Lem. Vuelve con Annie Bagmordah y cuéntale el destino de Henrik.
Informe a Annie
Te has enterado de que Henrik fue asesinado en Caer Lem, y no queda nadie para negociar con los Carroñeros.
Annie Bagmordah, la intendente de los Carroñeros, te ha pedido que hables con el capitán Henrik en su nombre para que te autorice a construir un campamento Carroñero en el puesto de avanzada de Caer Lem. Trae la respuesta de Henrik.
Habla con el capitán Henrik
Caer Lem
Mientras investigabas la zona, te encontraste con una caravana de mercaderes acampada cerca de las ruinas.
De camino a Coparann, has encontrado unas ruinas intrigantes.
Investiga la zona
Has sorprendido y matado a dos soldados que pretendían asesinar a un guardia herido y has conocido al jefe de la caravana, Galar Goldentongue.
Te has encontrado con una caravana de mercaderes. Conoce a su gente.
Conoce a la tripulación de la caravana
Has conocido al contacto del maestro Galar.
Lleva la carta al dueño del almacén general del asentamiento minero de Coparann en las Marcas.
Lleva la carta a Coparann
Has conocido al sargento Nikannen.
Lleva los efectos personales del guardia al sargento Nikannen en Coparann.
Entrega los efectos personales
Te has ganado la confianza del Ceannard y te has enterado de que los Sorr-Akkath pueden haberse infiltrado en Coparann.
Habla con el Ceannard en Coparann
Habla con el Ceannard
De camino a Coparann
Has reunido suficiente información para saber que algo está ocurriendo en Coparann.
Reúnete con la gente de Coparann y averigua más sobre la situación.
Conoce a la gente de Coparann
Nikannen parece compartir tus temores y te ha dicho que el comportamiento del Barón ha cambiado mucho últimamente.
Habla con el sargento sobre la información que has reunido.
Encuentra al sargento Nikannen
El Barón ha rechazado la petición de Kythaela y te ha amenazado.
Reúnete con el Barón y ve cómo reacciona.
Encuentro con el Barón
Nikannen está seguro de que el Barón es un impostor de algún tipo.
Cuéntale al Sargento Nikannen tu conversación con el Barón.
Vuelve con el Sargento Nikannen
Ha llegado un nuevo día. Reúnete con Nikannen en la sala del trono del Barón.
Sigue el plan de Nikannen y espera hasta mañana antes de hablar con el Barón. Pasa la noche en la Taberna, o fuera de la ciudad si lo prefieres.
Tómate un largo descanso
Tu discusión con el Barón finalmente da sus frutos. Te permite registrar el sótano del torreón.
Sigue el plan de Nikannen y ve con él a ver al Barón. Esta vez, dile quién eres.
Ve a la Sala del Trono
El "Barón" resultó ser un Sorak y te atrapó en el sótano de la fortaleza. Lo derrotaste a él y a sus peones, ¡y salvaste al verdadero Barón!
Las pertenencias de Kythaela están en el sótano de la fortaleza. Baja y encuéntralas.
Ir al sótano
¡Has liberado al verdadero Barón!
El verdadero Barón está en algún lugar de las celdas. Libéralo.
Libera al verdadero Barón
Has encontrado las pertenencias de Kythaela y puedes continuar tu viaje.
Encuentra las pertenencias de Kythaela en el sótano.
Encuentra las pertenencias de Kythaela
Coparann
Has encontrado una puerta imperial y has escapado del volcán.
Antes de morir, Arrok utilizó todo su poder para provocar una erupción. ¡Encuentra una salida antes de que sea demasiado tarde!
¡Escapa del volcán en erupción!
Has encontrado las secuelas de una batalla, y un chamán orco superviviente.
Busca en la zona volcánica pistas sobre la ubicación de la gema.
Explora los alrededores del volcán
Por fin has encontrado a Arrok. Coge la gema de él.
Encuentra la forma de enfrentarte al chamán orco Arrok. Puede que tenga una de las gemas de la Corona.
Enfréntate a Arrok
Has entrado en el volcán pero te enfrentas a una puerta vigilada.
Brok, el jefe de la tribu Suncloud, es el prisionero de Arrok. Puede estar en algún lugar de la zona del mercado, expuesto como trofeo de guerra. Sálvalo y gánate la confianza de Kebra.
Libera a Brok
Has encontrado la clave de Sentharyllian... ¡en el ataúd de un emperador no muerto de Manacalon!
Has encontrado una forma de llegar a Arrok sin la alianza de Brok.
Urka, el chamán de Sandraven, te pide que traigas la llave de la ciudad imperial perdida que se encuentra bajo el volcán. Ve a la necrópolis y encuentra la llave en la tumba más rica del lugar.
Recupera la llave de Sentharyllian
Has descubierto que Urka era en realidad un agente de Sorak.
Has encontrado la llave de Sentharyllian como quería Urka, ¡pero te ha traicionado! Mátalo a él y a sus orcos de Sandraven.
Derrota a Urka
Te has unido a la alianza.
Has unido a las tribus de orcos y Brok está listo para desafiar a Arrok. Ve a la puerta de Redscar y reúnete con los líderes orcos mientras se preparan para enfrentarse a Arrok.
Únete a la alianza en la puerta de Redscar
Has llegado al volcán.
La Corona ha concedido una visión de un gran volcán en medio de las Tierras Baldías. Será un viaje largo y peligroso, pero probablemente te llevará a una de las gemas de la Corona.
Llegar al volcán
Has llevado el hacha sagrada a Radulf. Los Bladefangs se han unido a la alianza.
No has conseguido recuperar el hacha sagrada. Radulf y los Bladefangs no se unirán a la alianza.
Radulf, el jefe de los Bladefang, te pide que recuperes el hacha sagrada. Tendrás que encontrar y derrotar a un antiguo monstruo para recuperarla.
Recuperar el hacha sagrada
Has convencido a Brok para que desafíe a Arrok.
Has hecho todo lo posible para reunir el apoyo de todas las tribus de orcos. Vuelve con Brok y dile que es hora de desafiar a Arrok.
Volver a Brok
Te has enterado de que un chamán orco llamado Arrok ha obtenido recientemente inmensos poderes mágicos, posiblemente concedidos por la gema que estás buscando. Explora las cuevas hasta encontrar a este Arrok - y posiblemente la gema que buscas.
Has encontrado el lugar de una batalla entre dos grupos de orcos. Salva a la chamán moribunda e interrógala.
Habla con la chamán orca
Has convencido a las tribus de orcos para que se unan contra Arrok.
No has conseguido unir a las tribus de orcos para apoyar el desafío de Brok contra Arrok.
Brok ha accedido a desafiar a Arrok, pero solo si le ayudas a unir a las otras tres tribus de orcos que aún se mantienen al margen del Redscar de Arrok.
Unir las tribus de orcos
Has hablado con Radulf, el jefe de los Bladefang.
Ve a la tribu Bladefang y habla con su jefe. Kebra te acompañará.
Visita a la tribu Bladefang
Brok ha organizado un duelo ritual entre uno de vosotros y Edrof, para tomar el control de su tribu.
Ve a la tribu Bladefang y habla con su jefe. Kebra te acompañará.
Visita a la tribu Bloodspear
Has hablado con Urka, el chamán de Sandraven.
Ve a la tribu Sandraven y habla con su chamán. Kebra te acompañará.
Visita a la tribu Sandraven
Búsqueda de gemas: La cuna del fuego
Has visto a unos orcos vigilando la entrada de un complejo subterráneo.
Localiza la entrada de la red de cuevas.
Encuentra la entrada
Has negociado tu entrada.
Has luchado contra los guardias.
Lucha o habla para superar a los orcos que custodian la entrada.
Supera a los guardias
Has encontrado una entrada, pero está fuertemente custodiada.
Explora las cuevas y encuentra una entrada al templo interior.
Mapa/&Localización_
Las cuevas ocultas
Para reforzar tu amistad con los Carroñeros, has accedido a ayudarles. Runnel, uno de sus hombres, ha regresado herido del yacimiento arqueológico de Telema en las Tierras Baldías. Averigua qué ha pasado y gánate la buena voluntad de los compañeros de aventura de Runnel.
Búsqueda de gemas: El Monasterio
Has luchado contra monstruos en la cueva y has recuperado suficientes libros antiguos para que los anticuarios vuelvan a confiar en el maestro Dackin. 
La cueva subterránea conduce a la parte inferior de la torre y a la biblioteca. Entra ahí y recupera lo que puedas.
Accede a la biblioteca
Junto con el Maestro Dackin, has encontrado una forma de entrar en la torre.
Encuentra un camino hacia la torre y entra con el Maestro Dackin. Si consigues llegar, podrás soltar una cuerda para que los demás suban. Sin embargo, para llegar allí, puede que tengas que volar o algo así.
Entra en la torre
Has encontrado una gran sala donde la base de la torre parece haberse derrumbado.
Busca en la vieja torre antigüedades que puedan ayudar a restaurar la confianza de los anticuarios en el maestro Dackin.
Explora la torre
Te has reunido con el Maestro Dackin y estás listo para explorar la torre.
Reúnete con el Maestro Dackin en Caer Lem y explora la Torre de Tirmarian
Ir a Caer Lem
Te has reunido con el Maestro Dackin. Quiere que le ayudes a restaurar su carrera apoyando una expedición a Caer Lem y explorando la Torre Tirmariana.
El Maestro Dackin del Gremio de Anticuarios desea hablar con un miembro del grupo que es un antiguo alumno suyo. Ve a la Corte de Sunblaze y encuéntralo.
Habla con el maestro Dackin
Honra a tus maestros
Has llegado a la mansión, superando una banda de asesinos en el camino. Procede con precaución.
El notario te espera en la mansión de Tannerson, donde sólo vive Adria. Conoces bien el lugar. Ve allí y firma los papeles con el notario.
Ir al notario
Has entregado la herencia a Adria, la única de los hijos de Tannerson que no ha mostrado ningún enfado contigo. Ella ha prometido compartirla con sus hermanos.
Te enteraste de que Adria, que parecía ser la más simpática de los hijos de Tannerson, era en realidad una peligrosa criminal, dispuesta a matar con tal de hacerse con la herencia. También puede tener vínculos con el culto secreto de Arivad.
Has llegado a la mansión del notario y debes decidir qué hacer. Como es lógico, todos los hijos de Tannerson están aquí, tras enterarse de tu marcha de Caer Cyflen.
Herencia de la ira
Has hablado con Adria. No está enfadada, y compartiría la herencia con sus hermanos si se la dieran.
Encuentra a Adria, la hija menor de Tannerson, y averigua qué piensa del legado.
Habla con Adria
Has hablado con Drew. Es evidente que está decepcionado y molesto contigo.
Encuentra a Drew, el hijo de Tannerson, y averigua qué piensa del legado.
Habla con Drew
Has hablado con Lyria. Está claramente descontenta con la situación.
Encuentra a Lyria, la hija mayor de Tannerson, y averigua qué piensa del legado.
Habla con Lyria
El alcalde Bright-Spark te ha pedido que te ocupes de la familia de Joan Tannerson. La difunta abogada -y tu antigua profesora- te nombró en su testamento. Habla con sus tres hijos antes de decidir qué hacer.
El alcalde Bright-Spark te ha pedido un minuto de tu tiempo mientras cruzabas Sunblaze Court.
Habla con el alcalde
Herencia de la desconfianza
Has descubierto que el cabo Dann se reunía en secreto con una amante. Caso cerrado.
Sigue al cabo Dann y averigua a dónde va.
Sigue al cabo Dann
Te enfrentaste a Garth cuando parecía estar robando una caja, pero resultó que estaba trabajando en un encargo especial para la propia princesa. Caso cerrado.
Encuentra a Garth en su puesto, en la Casa de la Puerta en Sunblaze Court. Obsérvalo y averigua qué está tramando.
Ve a la Corte de Sunblaze
Resulta que Tradtsson simplemente está revendiendo alcohol élfico y no quiere que sus compañeros de la embajada lo sepan. No hay nada ilegal. Caso cerrado.
Tradtsson te pidió que te reunieras con él en el promontorio por la noche para comprar algo de su producto. Prepárate para cualquier cosa. Puedes usar el banco de los jardines cercanos para esperar a que anochezca.
Encuentro con Tradtsson en el promontorio por la noche
Has descubierto que Rodric utilizó un pasaje secreto cerca del Barrio del Templo. Síguelo y averigua a dónde conduce.
Rastrea a Rodric y averigua a dónde fue.
Encuentra a Rodric
Tuviste que luchar contra Rodric y sus peones. El escondite contenía mucha información sobre él, su red y más.
Has encontrado el escondite donde Rodric y sus compañeros contrabandistas llevaban a cabo su operación.
Lucha contra Rodric y sus peones
Stig te ha dado una lista de guardias para que los investigues. Averigua qué esconden.
Stig es un viejo conocido que necesita ayuda para rastrear la corrupción dentro de la guardia de la ciudad.
Habla con Stig
Stig te ha agradecido tu ayuda y ha ido a informar de tus hallazgos al capitán Ironshell.
Has eliminado a la mayoría de los sospechosos de Stig y has descubierto que Rodric era un traidor y un contrabandista, si no algo peor. Vuelve a informar a Stig en la entrada del Palacio.
Volver a Stig
El cabo Dann abandonó su puesto. Lo has seguido.
El cabo Dann trabaja en el Puente Alto. Stig lo ha visto salir furtivamente de su puesto.
Interroga al cabo Dann
Garth se ha negado a hablar contigo.
Reúnete con el cabo Garth
Organiza una reunión secreta con Tradtsson para comprar su producto.
Tradtsson es un guardia de la ciudad que trabaja en una operación conjunta con la Alianza de la Nieve para dar protección a la embajada. Se rumorea que tiene un pequeño negocio paralelo. Intenta averiguar con qué está traficando.
Engañar al guardia de escudo Tradtsson
El soldado Rodric se ha teletransportado mientras lo interrogabas.
El soldado Rodric está apostado en la entrada del Barrio del Templo. Se toma descansos frecuentes, pero no con sus compañeros. Averigua qué hace cuando no está en su puesto.
Observa al soldado Rodric
La ley es la ley
Has entrado con éxito en la embajada.
Encuentra la entrada secreta de la Embajada del Nuevo Imperio y cuélate dentro.
Infíltrate en la Embajada del Nuevo Imperio
¡Has neutralizado con éxito a Lord Belmont!
Vuelve a la residencia y comprueba si el documento ha llegado a las altas esferas de la nobleza de la Alianza de las Nieves.
Regresa a la residencia
Has acordado eliminar a algunos enemigos de Daliat a cambio de su ayuda con Belmont. Ve al escondite de los traidores y elimínalos.
Mata a los traidores
Has cerrado el trato con Daliat.
Has eliminado a los enemigos de Daliat. Encuéntralo en la taberna.
Informar a Daliat
Daliat te ha pedido un favor a cambio de ayudarte a lidiar con Belmont.
Daliat podría ayudarte a deshacerte de Belmont, así que habla con él y ofrécete a hacer un trato.
Habla con Daliat
Has colocado el documento con éxito.
Estás dentro de la Embajada del Nuevo Imperio. Coloca el documento incriminatorio en el escritorio del embajador y él se encargará de la carrera de Belmont. CUIDADO: ¡Si te detectan, estás muerto! Puede ser una buena idea enviar sólo al miembro más sigiloso del grupo para plantar el documento.
Colocar el documento
Te has reunido con un viejo conocido y ahora tienes un plan para contrarrestar a Belmont.
Lord Belmont amenazó a un miembro de tu grupo. Vuelve a conectar con tu pasado y resuelve este problema hablando con un conocido en la Embajada de Gallivan, cerca de la sala del Consejo del Legado.
Ve a la Embajada de Gallivan
La sombra del pasado
Transmite el mensaje de los carroñeros
Has encontrado una vieja puerta mágica que parece imposible de abrir. Encuentra la llave que la abre en las ruinas de Telema.
Hector tenía una vieja llave imperial que podría abrir la puerta mágica. Inténtalo.
Abrir la puerta mágica
La puerta mágica
Has abierto la antigua biblioteca y has encontrado valiosa información sobre el Imperio de Manacalon.
Héctor tiene una vieja llave imperial que podría abrir la puerta mágica. ¡Vuelve a la entrada de las ruinas y pruébala!
Vuelve a la puerta
Revisa el campamento orco
Has encontrado una nueva zona, y todavía no hay rastro de Hector.
Busca la forma de bajar por las ruinas hasta encontrar un rastro de Hector.
Desciende a las cuevas
No has tenido tiempo de llegar a la cima del anfiteatro. Has sido atacado por arañas profundas.
Has llegado al fondo de un antiguo anfiteatro imperial. Encuentra una forma de subir y salir. Utiliza la luz contra las arañas profundas que puedan estar rondando.
Sube al anfiteatro
Has llegado a la parte superior del anfiteatro y has provocado el derrumbe de algo que bloqueaba el nido de arañas.
Estás siendo atacado por innumerables arañas profundas. Utiliza la luz para mantenerlas alejadas y corre lo más rápido que puedas para alcanzar la salida de la sala. ¡No olvides reunir a todo tu grupo allí arriba!
Escapa de las arañas
No has encontrado a Hector en el campamento de los orcos.
Este es el campamento de orcos del que te advirtieron los Carroñeros. Explóralo y averigua si Héctor está cerca. Pon a todo tu equipo en modo cautela para evitar que te detecten mientras estás encima de los orcos.
Explora el campamento orco
Has entrado en las ruinas de Telema, pero parece que los orcos se han adentrado mucho más allá del lugar de excavación.
Lena y Dek han confirmado que otro Carroñero, Héctor, fue capturado vivo por los orcos durante su incursión. Lo han trasladado al interior del viejo templo. Encuentra a Hector y llévalo de vuelta. No olvides equipar antorchas o lanzar hechizos de luz allí abajo.
Entra en las ruinas
Las ruinas son más grandes de lo que pensabas. Descienden aún más que el campamento de los orcos.
Explora más las ruinas de Telema. Tal vez Héctor se haya adentrado aún más.
Explora más allá
¡Hector te ha mentido! Sus orcos estaban esperando. ¡Debes luchar por tu vida!
Has sobrevivido a la emboscada de los orcos y has protegido a Lena y a Dek. El falso Héctor era en realidad un Sorr-Akkath cambiado de forma. Sus objetos personales revelaron el destino del verdadero Hector.
Sobrevive a la emboscada
Has encontrado el camino de vuelta a la entrada del templo de Telema.
Encuentra una salida de este laberinto de ruinas y devuelve a Héctor con vida.
Encuentra una salida
Has encontrado un escondite subterráneo de orcos. Quizá sea ahí donde tienen a Héctor.
Sigue las banderas de los orcos para encontrar a Hector, o tómate tu tiempo para explorar la zona de entrada por tu cuenta y riesgo.
Encuentra el campamento orco
Has llegado a las ruinas de Telema y has hablado con Lena y Dek, los carroñeros supervivientes del grupo de Runnel.
Runnel, un carroñero, te ha pedido que vayas a las ruinas de Telema para ayudar a sus amigos que fueron atacados por los orcos. Le debes un favor a su jefe, así que has aceptado el trabajo.
Encuentra a los carroñeros
Has descansado y ahora estás listo para buscar una salida.
Has encontrado a Héctor vivo. Este es un buen momento para tomar un largo descanso, para que tú y Héctor podáis reunir fuerzas antes del final de vuestro viaje.
Descansa
Regresa a Caer Cyflen y cuéntale a Annie lo sucedido en Telema.
Has llevado la noticia a Annie. Ella te ha dado las gracias por arrojar luz sobre el destino de Héctor, y por salvar a Lena y a Dek.
Informe a Annie
Has salvado a Héctor, o a quienquiera que fuera este hombre.
Acompaña a Héctor de vuelta con sus amigos fuera del templo.
Regresa a los Carroñeros
En la oscuridad
Lo has conseguido.
Esto debería validarse una vez que tengas la gema.
Coge la Gema de la Cesta
Comprueba si la necesitas o no
Comprueba si la necesitas o no
Comprueba si la necesitas o no
¡Los trabajadores te han atacado sin previo aviso! Estos fanáticos podrían estar vinculados a algún tipo de culto, como parecen sugerir sus tatuajes en forma de A.
Has llegado a la misteriosa torre. Los trabajadores están estabilizando un túnel debajo de ella. Averigua quiénes son, qué están haciendo y si están vinculados a la actividad de los sorak.
Averigua qué están haciendo los trabajadores
Entras en la excavación y encuentras a un humano solitario que está dispuesto a hablar, a pesar de estar asustado. Está claro que está bajo algún tipo de influencia malévola.
Es evidente que algo va mal aquí. Baja a la excavación y prepárate para cualquier cosa.
Entra en la excavación
Has descubierto que la puerta está sellada mágicamente. No tienes forma de abrirla.
Te diste cuenta de que no había necesidad de abrir la puerta sellada mágicamente, ya que la extraña habitación te permitía llegar al mismo destino.
El trabajador que conociste estaba junto a una puerta, que podría conducir a algo importante. Comprueba qué hay detrás de ella.
Abre la puerta
Al seguir explorando, has encontrado una gran biblioteca alterada por algún extraño fenómeno mágico.
Los trabajadores se han tomado muchas molestias para entrar en esta torre en ruinas. Averigua hasta dónde han llegado.
Seguir explorando
Seguiste las antorchas hasta una puerta de salida que parecía ser activada por un orbe mágico, pero... no parecía funcionar.
No has seguido las antorchas y has explorado la habitación.
Las antorchas mágicas se encienden cuando te acercas. Síguelas y averigua de qué se trata.
Sigue la luz
Has llegado a un extraño lugar en medio de la biblioteca y has visto runas mágicas en el suelo.
Has llegado a una enorme puerta en esta extraña sala, pero el sistema mágico esférico que la abre no parece funcionar. Busca por la habitación y encuentra una forma de abrir la puerta.
Encuentra una forma de abrir la puerta
Has encontrado el lugar donde se escondían los Sorak.
Has encontrado la salida a la extraña biblioteca. Sigue explorando: ¡los Sorak no pueden estar muy lejos!
Salir de la biblioteca
¡Has derrotado a los Soraks! Tienes tu prueba, pero ¿qué es el artefacto que custodiaban?
Has encontrado a los Sorak. Derrótalos y trae una de sus cabezas como prueba para el Consejo.
Mata a los Sorak
Has cogido la corona que custodiaban los Sorak.
Los Sorak estaban guardando algo. Inspecciona el artefacto.
Coge el artefacto
Has regresado sano y salvo a Caer Cyflen con la Corona.
Has completado tu búsqueda. Los Sorak son reales, y tienes pruebas. Además, has tomado posesión de algo que querían proteger. Lleva la Corona al Consejo para que la examine.
Devuelve la Corona
Explora la torre en ruinas
Has comenzado tu búsqueda de información sobre la torre.
Esta torre en ruinas podría ser una mina de información sobre la época de Manacalon.
Recoge información
Has examinado una estatua de una mujer elfa, posiblemente la dueña de la torre.
Has examinado una estatua de una mujer elfa, pero no has podido identificarla.
Encuentra una pista sobre la posible dueña de la torre.
Encuentra la primera pista
Has encontrado un antiguo libro de hechizos. Podría tratarse de una torre de magia, donde se entrenaba a los aprendices de mago.
Encuentra una pista sobre el propósito de la torre durante la era de Manacalon.
Encuentra la segunda pista
Has encontrado una estatua de un ser reptiliano, quizás algún tipo de Sorak.
Has encontrado una estatua de un humanoide reptiliano -o incluso dracónico- de una especie desconocida.
Encuentra cualquier rareza que pueda distinguir esta torre de otras en las Tierras Baldías.
Encuentra la tercera pista
Has encontrado una estatua de un elfo de aspecto importante.
Has encontrado una estatua de un emperador de Manacalon que reinó en la época del cataclismo.
Encuentra cualquier información que pueda sugerir cuándo estuvo en uso esta torre.
Encuentra la cuarta pista
Búsqueda de información
Has entrado en el mapa del mundo
Entra en el mapa del mundo
El primer viaje
Has llegado a Caer Lem
Viaja a Caer Lem
Llegar a Caer Lem
Búsqueda de viaje
Has encontrado un punto débil en una pared y has escapado.
Debe haber una forma de salir de esta prisión en ruinas. Los bandidos te dejaron en una celda en ruinas... debe haber una pared débil o un agujero en alguna de las otras celdas.
Encuentra una salida
¡Has escapado!
¡Has vencido a los bandidos! ¡Ahora abre la puerta y corre!
Abrir la puerta
Lo has conseguido... ¡los bandidos han sido aplastados por el muro que se ha caído! Baja, recoge tu equipo robado y abandona la prisión.
¡Los bandidos te han recapturado!
¡Empuja el muro inestable sobre los bandidos!
¡Deshazte de los bandidos!
Este es tu registro de búsqueda. Cuando la búsqueda se actualice, abre este panel para ver lo que tienes que hacer.
Abrir el registro de la misión
Has llegado a un punto alto por encima de los bandidos que te capturaron.
Encuentra una forma de subir y salir de la cueva.
Salir de la cueva
Has recuperado todas tus pertenencias.
Los bandidos escondieron tu equipo en el cofre cerca de la salida. Devuélvelo.
Recupera tu equipo del cofre
Escapa de la prisión de los bandidos
Cúrate a ti mismo
¡Has encontrado el mecanismo que abre la puerta!
Utiliza el modo cauteloso para escabullirte de los orcos y descubrir cómo abrir la puerta. Si te mantienes en un terreno más alto, no te descubrirán.
Pasa a hurtadillas entre los orcos y activa el mecanismo
Has encontrado el campamento de los orcos.
Abre la puerta y explora más adelante. Sin embargo, ¡ten cuidado! Los orcos podrían estar cerca.
Explora más allá
¡Tienes luz!
Has caído en una cueva oscura. Lanza un cantrip de luz o utiliza una antorcha para poder ver.
Ilumina tu camino
Este tótem es una señal de que estás en un lugar peligroso... ¡ten cuidado!
Examina el tótem en el centro de la habitación. Quizá te dé una pista sobre dónde estás.
Examina el tótem
¡Estás curado!
Has sobrevivido sin curarte.
Estás malherido por tu caída. Encuentra una forma de recuperar los puntos de golpe: lanza un hechizo de curación como curar heridas o palabra de curación, o encuentra una poción de curación en algún lugar de la caverna.
¡Usa una poción o hechizo para curar tus heridas!
¡Has encendido las antorchas!
Enciende las antorchas entrelazadas interactuando con ellas mientras sostienes tu propia antorcha.
Enciende las dos antorchas
¡Has encontrado una rueda que abre la puerta del pasillo! ¡Ve a comprobarlo!
Encuentra la forma de abrir la puerta del pasillo.
Abre la puerta
¡Has escapado del escondite de los orcos!
¡Encuentra la salida y sal de esta caverna!
Escapar del escondite de los orcos
¡Has llegado a una cueva secreta! ¡Encuentra la salida!
Detrás de la puerta hay un río subterráneo. ¡Encuentra una forma de atravesarlo!
Cruza el río
¡Los orcos se han ido! ¡Sal de aquí!
Descansa hasta que llegue la noche, y luego huye mientras los orcos están lejos.
Espera a que los orcos se vayan
Salir de la cueva
¡Has entrado en el fuerte del usurero! ¡Muévete con cautela!
Utiliza el modo cauteloso para encontrar las huellas que conducen al punto débil de la pared. Luego entra en el fuerte arrastrándote por el agujero si es necesario. Por el camino, puedes recoger las herramientas de los ladrones que Liam dejó cerca de la pared del fuerte.
Entrar en el fuerte
Has abierto la sala del tesoro.
Utiliza la llave del intendente o abre la cerradura.
Entra en la sala del tesoro
Has salvado a Liam y has recuperado la espada de su familia.
Escapar del Fuerte
Permanece en modo cauteloso y retrocede hasta salir por la muralla del fuerte.
Escapar del fuerte
Has desarmado la trampa del suelo.
Trepa por la ventana y revisa el lugar en busca de trampas, permaneciendo en modo cauteloso. Desarma cualquier trampa que encuentres.
Encuentra la sala del tesoro
¡Has recuperado la gema de Liam! ¡Vuelve sobre tus pasos y escapa!
Permanece en modo cauteloso para detectar la trampa del cofre, desarmarla y forzar la cerradura. Abre el cofre y coge la espada.
Consigue la gema de Liam
Has abierto la puerta.
Dirígete a la puerta cerrada y abre la cerradura. Necesitarás herramientas de ladrón para esto.
Llega al siguiente patio
Has salvado a Liam. Ahora sal del fuerte y reúnete con él fuera.
¡No has podido salvar a Liam!
Liam ha sido capturado por el usurero y está luchando por su vida. Utiliza tu posición ventajosa para disparar al usurero.
Mata al usurero y salva a Liam.
Recupera la gema robada
Estás siendo atacado por un lobo de espalda gris.
¡Has sobrevivido al ataque! ¡Ahora llega al otro lado del puente natural y sal de aquí!
¡Llega al otro lado del puente!
Estás atrapado por los lobos... ¡prepárate para luchar!
Corre para salir del alcance de los lobos.
Escapa de los lobos
¡Estos lobos te han llevado a una emboscada!
¡Corre al otro lado del puente!
Huye de los lobos
La llave de la sala del tesoro
Has sobrevivido al lobo de espalda gris.
¡Este nuevo oponente es demasiado duro para ti! Desengancha y pasa inmediatamente a empujar la roca para romper el puente natural y deshacerte del lobo de espalda gris.
Desengancharse y empujar la roca
¡Has sobrevivido al ataque!
¡Has intentado huir de los lobos!
Derrota a los lobos por cualquier medio. Utiliza una acción de empuje para empujarlos fuera del puente y mátalos en un turno antes de que te rodeen.
Deshazte de los lobos
Tienes la llave del intendente y ahora puedes llegar a la sala del tesoro.
Has forzado la cerradura de la puerta de la sala del tesoro en lugar de robar la llave del intendente.
Cruza el puente
¡Lucha!
¡Defiéndete de la criatura asesina!
Te ha atacado un Sorak, ¡uno de verdad! Lo has matado y has huido con los supervivientes de la guarnición.
¡Lucha!
Defiéndete contra los fanáticos.
Te acercaste a los aparentemente pacíficos, pero te atacaron con una violencia desmedida.
Explora la zona
Has localizado la torre de la que te hablaron. Ten cuidado y trata de encontrar pruebas de la existencia de los Sorak.
Te acercaste a la ruina y viste a un grupo de hombres y mujeres estabilizando una excavación bajo la torre.
Resolviste el rompecabezas de la runa y abriste la salida de esta extraña biblioteca.
Encontraste una columna rota con las runas de las antiguas escuelas de magia de la era de Manacalon. Una runa brillante parece estar grabada en el suelo. Quizá sea parte de un rompecabezas mágico para abrir la puerta de salida.
El rompecabezas de la runa
Después de algún tiempo y batallas, encuentras algo interesante.
Activar la primera runa
Encuentra y activa la runa.
Has encontrado y activado la runa.
Activar la segunda runa
Encuentra y activa la runa.
Has encontrado y activado la runa.
Activar la tercera runa
Encuentra y activa la runa.
Has encontrado y activado la runa.
Activar la cuarta runa
Encuentra y activa la runa.
Has encontrado y activado la runa.
Activar el orbe
Tras encender todas las runas, has visto aparecer un orbe mágico. Actívalo.
Después de encender todas las runas, has visto aparecer un orbe mágico. Lo has activado y has abierto la salida de la biblioteca.
En la sala secreta del sótano, cerca de las pertenencias de Kythaela, viste una magnífica puerta de estilo imperial. Detrás de ella había una pequeña habitación que contenía una Puerta Mayor, una de las que te dijeron que podía utilizarse para teletransportarse hasta Caer Cyflen, siempre que tuvieras la palabra de mando adecuada.
En la sala secreta del sótano, cerca de las pertenencias de Kythaela, viste una magnífica puerta de estilo imperial. Echa un vistazo a lo que hay al otro lado.
Comprueba la puerta imperial
Supera a Arbal
Has entrado en el volcán y has llegado a una puerta custodiada por un famoso guerrero orco llamado Arbal. Ahora necesitas pasar, y quizás no necesites luchar.
Has convencido al guerrero Arbal para que te deje entrar en el interior del volcán.
Hablaste brevemente con Arbal pero acabaste luchando contra él y sus orcos.
Mata a los orcos de Redscar
Has conseguido acceder al mercado de orcos. Para liberar a Brok, debes deshacerte de los orcos que lo custodian. No se puede comerciar con los orcos de la tribu Redscar; trabajan para Arrok, el nuevo rey bajo el volcán.
Mata a los orcos de Redscar en el mercado.
Libera a Brok
Ahora puedes liberar a Brok para siempre. Nadie te lo va a impedir.
Has liberado a Brok de sus guardianes de Redscar.
Toma el ascensor
Has hecho un trato con Brok y Kebra: intentarás unir a las tres tribus de orcos que aún no se han unido a Arrok contra él. Desciende al corazón del volcán y reúnete con los líderes de las tribus.
Has entrado en el corazón del volcán y has comenzado tu búsqueda de una improbable coalición de orcos contra el tirano Arrok.
Libera a Brok
Has pasado la puerta y has accedido a la zona del mercado. Encuentra el lugar donde Brok está prisionero y libéralo.
Has llegado a la zona del mercado donde Brok estaba prisionero.
Consigue el apoyo de la tribu Bladefang
Te has reunido con Edrof.
Acepta el desafío de Edrof
Elige un personaje para luchar a muerte contra el jefe de los Bladefang, Edrof, en un combate ritual. Si ganas, la tribu de los Bladefang se unirá a la alianza de Brok. El luchador elegido puede elegir entre las armas tradicionales. No habrá armadura ni lanzamiento de magia durante el combate. Puedes pulirte y recoger tus armas para comenzar el combate.
Has derrotado a Edrof y la tribu Bloodspear se ha unido a la alianza de Brok.
Alianza de los orcos: Bladefang
Has llegado al pie de una colina con una gran torre en la distancia. Este podría ser el lugar correcto.
Sigue a Kythaela en su búsqueda de la ubicación de la gema.
Encuentra la ubicación de la gema
Has encontrado la entrada a una torre protegida del tiempo por una poderosa magia, pero aún no puedes entrar en ella.
Explora los alrededores de la colina para ver si este es el lugar que buscas.
Explora los alrededores
Has encontrado un lugar seguro para descansar.
Encuentra un lugar para descansar y hasta el anochecer.
Encuentra un lugar para descansar
Te despiertas durante la noche y ya puedes esperar para volver a la torre.
Espera o descansa hasta la noche para que la luna pueda iluminar las piedras mágicas. Puedes sentarte en el banco cercano o buscar un lugar de descanso en los alrededores.
Esperar a la Luna
Has conseguido abrir las puertas, pero las crías te han atacado, esperando aprovechar esta oportunidad para entrar ellas mismas.
Activa las piedras correctas para abrir las puertas de la torre.
Encuentra la forma de entrar en la torre
Has entrado en la torre, pero has visto una extraña niebla que te seguía. ¿Podría estar relacionada con las crías que te atacaron fuera?
Entra en la torre antes de que te ataquen más crías.
Entra en la torre
Has encontrado al Maestro de Kythaela, que tiene la gema.
Visita la torre para encontrar al maestro de Kythaela y, con suerte, una de las gemas de la Corona.
Encuentra la Gema
Razan ya no es una amenaza. Has encontrado a Adrasteia, Maestra de la Abjuración, que te ha confiado la gema.
Lucha contra el Profanador hasta que se produzca la magia de Kythaela.
Mata al Profanador
Inspecciona la estructura
Has descubierto un extraño conjunto de piedras que parece un mecanismo mágico, probablemente diseñado para proporcionar la entrada al mausoleo.
Espera a la Luna
Al parecer, necesitas que la luna brille para poder utilizar este dispositivo mágico. Espera hasta entonces. Puedes descansar o sentarte en el banco cercano para esperar.
Espera hasta que la luna esté en el cielo y las piedras mágicas se iluminen. Tienes que resolver el rompecabezas mágico mientras la luna brilla sobre las piedras.
Resuelve el puzzle
Encuentra la manera de abrir el mausoleo usando el rompecabezas mágico. Has aprendido que sólo funciona cuando la luz de la luna brilla sobre las piedras. Si es de día, puedes esperar a la noche usando el banco cercano.
En el antiguo mausoleo, has encontrado a una mujer elfa llamada Kythaela, que parece haber estado dormida desde antes del Cataclismo. Sus recuerdos parecen confusos, pero conoce la Corona y podría guiarte hasta una de las gemas.
Has encontrado un mausoleo de Solastan y has pensado que debes averiguar qué hay en su interior.
Inspecciona la estructura élfica cerca del edificio de Solastan; podría ser una especie de rompecabezas mágico.
Visita el Cuartel General de los Carroñeros
Los Carroñeros ya están instalados en Coparann. Conoce al gerente local.
Has conocido a Milan, el gerente local de los Carroñeros. Aparentemente, hay muy pocos por aquí, pero puede que te encuentres con una mujer que forma parte del negocio.
Nuevo negocio
Habla con Annie
Ve a ver a Annie Bagmordah y reclama Caer Lem.
Comienza tu negocio con los Carroñeros enviándolos a Caer Lem para que saqueen todo lo que dejaste allí.
Camino a la gloria
Regresa a Caer Cyflen
Has encontrado dos gemas de la corona. Es hora de informar al Consejo y compartir tu descubrimiento.
Has vuelto a Caer Cyflen
Ir al Consejo
Ve directamente a la Sala del Consejo y haz tu informe.
El Consejo del Legado te ha pedido que continúes tu búsqueda, aunque la Corona podría tener poderes peligrosos, ya que perteneció a Kaseinax, Alma Eterna de las Ocho Tradiciones, el último Magister del Arcaneum, el mago más poderoso del Imperio de Manacalon. Podría tener un vínculo con la Grieta y, por tanto, con el Cataclismo.
Los secretos de Merton
No has averiguado mucho sobre Arwin Merton. Tal vez surja algo si realmente solía ser famoso.
En Coparann, por fin volviste a saber de Arwin Merton cuando conociste a un misterioso semielfo llamado Bitterroot que trabajaba para los Carroñeros locales. Te pidió que le llevaras a Merton un mensaje y una espada.
Habla con Annie
Annie Bagmordah ha dejado un mensaje para ti. Tienes que ir a verla por un asunto personal.
Has hablado con Annie. Al parecer, uno de tus viejos conocidos está en la ciudad y necesita tu ayuda. Ve a Sunblaze Court; te está esperando.
Bloodspear
Busca en el monasterio
Las ruinas de esta zona fueron traídas desde Tirmar. Reconoces las formas de los edificios religiosos de esa época. Regístralas en busca de cualquier información sobre la cultura religiosa anterior al cataclismo.
Has encontrado un santuario destruido y un cofre que contiene un símbolo clerical y un diario. El símbolo es tirmariano, pero parece apuntar a una deidad primigenia de los elementos, quizá un precursor del culto a Arun. Llévalo de vuelta a Caer Cyflen.
Devuelve el Símbolo Sagrado
Regresa a Caer Cyflen y lleva el símbolo sagrado a las autoridades religiosas para que lo analicen los expertos.
Lleva el símbolo a Dalon Lark, ya que es el representante religioso más neutral de la ciudad.
Llevaste el símbolo a Rogar Ardentfire, ya que es el representante de la iglesia de Arun en la ciudad.
Finalmente llegaste a Coparann
Búsqueda de gemas: La Mente del Maestro
Encuentra el camino a la Gema
Estás cerca del origen de la señal que siente el portador de la corona. Ábrete camino a través del bosque hasta este lugar.
Has sorprendido a un grupo de Soraks que han desaparecido en el interior de un cobertizo, el lugar hacia el que se siente atraído el portador de la corona.
Entra en el cobertizo
Los Soraks desaparecieron dentro del cobertizo. Síguelos.
Has tocado la gema, pero ha desaparecido y te has encontrado en un lugar completamente desconocido.
Llega al bosque de lava
La Corona ha concedido una visión de un bosque en el que fluye lava en medio de sus raíces. Probablemente te lleve a una de las gemas de la Corona.
Has llegado al bosque de lava.
Ayuda a la tribu
Habla con el líder de la tribu para averiguar cómo puedes ganarte su confianza.
Conoce los detalles del desafío de la tribu Bladefang.
Conoces los detalles del desafío de la tribu Sandraven.
Conoces los detalles del desafío de la tribu.
Luchar o perder
Según las costumbres de los orcos, ambos combatientes deben ir sin armadura y los hechizos están prohibidos, aunque se pueden utilizar otro tipo de poderes. La arena está protegida contra la magia para garantizar que no se utilicen hechizos. Cada combatiente puede elegir un conjunto de armas tradicionales. Edrof nunca sorprende y siempre elige el hacha a dos manos. Elige un juego de armas para proceder al duelo. Si sales de la arena, perderás la batalla por vergüenza.
Has elegido tu juego de armas.
Has decidido que Edrof es demasiado fuerte para vencerlo.
Derrota a Edrof
Este combate es a muerte, tienes que ganar.
Has derrotado a Edrof en un combate individual.
Renuncia al duelo
Edrof es demasiado fuerte, no importa esta locura.
Bloodspear no pudo unirse a la alianza ya que te negaste a luchar contra Edrof hasta la muerte.
Templo del Dios Perdido
Habla con Arwin Merton
Los historiadores hablan de un templo perdido traído de Tirmar, perdido en algún lugar al norte de las Tierras Baldías. Era un lugar de fe para una deidad que no pudo cruzar la Grieta hasta Solasta. ¡Este conocimiento sobre Tirmar es inestimable! Encuentra pruebas de la existencia del templo y trae toda la información histórica posible. Se rumorea que Arwin Merton ha estado allí.
Has hablado con Arwin. Aceptó llevarte al templo y participar en la incursión. Te ha pedido que esperes un día para poder prepararse.
Espera una noche
Vuelve más tarde a ver a Arwin en el Barril del Sepulturero. Lo más sencillo es coger una habitación, pero puedes pasar la noche donde quieras.
Has dado a Arwin tiempo suficiente para prepararse. Ve a buscarlo cerca de la chimenea en el Gravekeep's Cask.
Habla con Arwin Merton
Arwin te está esperando para emprender esta peligrosa búsqueda, habla con él antes de ir allí.
Hablaste con Arwin, te dio la ubicación de Caer Elis y te pidió que lo encontraras allí. Prefiere viajar solo.
Viaja a Caer Elis
Tienes la ubicación del Valle Perdido y -con suerte- del templo del Dios Perdido, en tu mapa. Ve allí y reúnete con Arwin Merton.
Has llegado al Valle Perdido.
Forma equipo con Arwin
Arwin Merton está aquí como prometió. Habla con él y forma un equipo para el próximo desafío.
Te has unido a Arwin Merton y has empezado a buscar un camino a través de la niebla.
Atraviesa la niebla
Arwin te dijo que avanzaras a través de la niebla y que tras ella encontrarías el templo del Dios Perdido.
Atravesaste la niebla y encontraste el templo y sus guardianes.
Salir de la niebla
Encuentra el camino para salir de la niebla, hacia el templo.
Gracias a Arwin, has encontrado la forma de salir de la niebla.
Entra en el templo
Has llegado tan lejos como cualquiera. Ahora encuentra el templo y explóralo.
Has encontrado el templo, pero estaba sellado por arte de magia y tienes que encontrar la forma de abrir su puerta.
Resuelve el puzzle
La puerta del templo está cerrada y parece que hay que resolver un puzzle o acertijo. La información puede encontrarse en los escritos de la pared del templo.
¡Has resuelto el rompecabezas y has abierto el templo!
Mata al último guardián
Ahora tienes que enfrentarte al monstruo que ha estado habitando el templo desde el Cataclismo.
Has derrotado al último guardián del templo, ¡un remorhaz adulto!
Encuentra una salida
No sabes realmente dónde estás, pero tienes que encontrar una salida.
El dragón con el que luchaste parece haberse desvanecido de repente en el aire, dejando un fragmento de la gema que buscas. Ahora te encuentras en un lugar nuevo y aún más misterioso.
Encuentra otro fragmento de la gema
Estás perdido en un lugar desconocido. Encuentra una salida y completa la gema.
Has encontrado un cubo de luz que te ha recordado al dragón. Este también desapareció y dio paso a un nuevo fragmento de la gema. Tras recuperarlo, te has encontrado en un nuevo lugar desconocido.
La Arena
Ronda 1 - Derrota a tu oponente
Estás atrapado en esta arena. Defiéndete.
Has derrotado la primera amenaza. Prepárate para la siguiente.
Ronda 2 - Derrota a tu oponente
Estás atrapado en esta arena. Defiéndete.
Has derrotado la segunda amenaza. ¡Prepárate para la siguiente!
Ronda 3 - Derrota a tu oponente
Estás atrapado en esta arena. Defiéndete.
Has superado una gran amenaza. Ahora puedes abandonar la arena o enfrentarte a un último enemigo.
Ronda 4 - Derrota a tu oponente
Te enfrentas a una terrible amenaza. Véncela.
Has derrotado todas las amenazas a las que te enfrentabas. Nadie en esta extraña arena se atreve ya a desafiar tu supremacía.
Has descubierto el hogar de la tribu Bladefang.
Habla con Radulf
Averigua cómo conseguir que Bladefang se una a tu alianza.
Encuentra a la Vieja Reina
Para convencer a Radulf y a su tribu de que se unan a la alianza, tienes que traer un objeto sagrado custodiado por una Vieja Reina. Entra en la guarida oscura desde el acceso al cruce y mata al monstruo.
Has entrado en la guarida de la Vieja Reina.
Mata a la Vieja Reina
Has descubierto quién, o más bien qué, es la Vieja Reina: una araña enorme.
¡Has matado a la Vieja Reina!
Encuentra el Hacha Sagrada
Has matado a la Vieja Reina. Ahora mira a tu alrededor y encuentra el Hacha Sagrada que pidió Radulf.
Has encontrado el Hacha Sagrada en la guarida de Kralshe-Renn.
Devuelve el Hacha Sagrada
Has encontrado el objeto que Radulf exigía para unirse a la alianza. Regresa a la tribu Bladefang y demuéstrale que lo has conseguido.
Devuelve el Hacha Sagrada a Radulf y éste acepta unirse a la alianza.
Te negaste a devolver el Hacha Sagrada y Radulf se negó a unirse a la alianza.
Atraviesa la puerta de Redscar
Urka te pidió que encontraras una llave en algún lugar de la Necrópolis de Manacalon, más allá de la Puerta de Redscar. Ve allí y explora la Necrópolis.
Has entrado en la Puerta de Redscar
Explora la Necrópolis
La entrada de la Necrópolis de Manacalon está cerca de la Puerta de Redscar. Entra y encuentra la llave cerca de la tumba del Emperador.
Has encontrado la tumba del emperador... ¡y su fantasma! Has decidido tomar su llave por la fuerza.
Has encontrado la tumba del emperador... ¡y su fantasma! Le has convencido para que te deje ir.
Luchar o fingir
Te diste cuenta de que la llave de la ciudad hundida estaba en el ataúd del Emperador. Si la quieres, tendrás que enfrentarte al furioso fantasma. También puedes seguir su consejo y utilizar la Puerta Menor cercana para acceder directamente a la ciudad interior.
Enfréntate al fantasma del emperador Laethar y destrúyelo.
Vuelve a Urka
Tienes la llave de la Ciudad Perdida. Llévala de vuelta a Urka, como prometiste.
Te has llevado una desagradable sorpresa al volver de la Necrópolis.
Has decidido utilizar la Puerta Menor y te has teletransportado al interior de la ciudad.
Habla con Dalon Lark
Dalon Lark quiere verte. Vuelve con él lo antes posible.
Dalon Lark te ha pedido que hables con Rogar Ardentfire, sacerdote de Arun. Tiene importantes noticias que compartir.
Habla con el Sacerdote de Arun
Ve a Rogar Ardentfire, sacerdote de Arun, cerca del promontorio en Caer Cyflen.
Rogar Ardentfire te ha contado la triste historia de Emtan, sacerdote de Tirmar. Tienes que limpiar su alma.
Viaja a las Ruinas de Tirmarian
Vuelve al monasterio donde encontraste el símbolo sagrado de Emtan.
Has llegado al monasterio.
Limpiando
Ve al cementerio cerca del mausoleo. Usa el símbolo sagrado que te dio Rogar y limpia todas las lápidas.
Emtan no pudo ser salvado. No tuviste más remedio que luchar contra él hasta que encontró su descanso final.
Has conseguido convencer a Emtan para que deje este mundo en paz.
Volver a Rogar
Regresa a Caer Cyflen y lleva el símbolo sagrado a Rogar.
La Iglesia de Arun se alegró de saber que la maldición se había levantado.
Reúnete con Stig en la entrada del palacio
Un viejo amigo, Stig, necesita tu ayuda para encontrar a un miembro corrupto de la guardia de la ciudad. Te está esperando en la entrada del palacio. Ve allí cuando estés listo para emprender la tarea.
Elige un arma para derrotar a Edrof
Esta lucha es a muerte, tienes que ganar.
Abre la puerta para renunciar al duelo
Edrof es demasiado fuerte, no importa esta locura.
Elige un arma para luchar o abre la puerta para abandonar el duelo
Explora la Necrópolis
Se supone que la llave está cerca de la tumba del Emperador. Busca en la Necrópolis para encontrar la tumba.
Has encontrado la tumba del Emperador.
Lucha contra
Has encontrado la tumba del Emperador... y su fantasma.
Has encontrado la tumba del Emperador y has decidido matar a su fantasma.
Negociar
Has encontrado la tumba del Emperador... y su fantasma.
Has encontrado la tumba del Emperador y consigues negociar con su fantasma.
Robar la llave
Has visto la llave dentro de la tumba del Emperador.
Decidiste luchar contra el Emperador para conseguir la llave.
Utiliza la Puerta Menor
El Emperador te dijo que había una Puerta Menor que conducía a la Sala del Trono de Arrok.
Decidiste usar la Puerta Menor para llegar a la Sala del Trono de Arrok.
Mata a Arrok
Has encontrado a Arrok. Es hora de conseguir la gema de su cadáver.
Has derrotado a Arrok y has recuperado la gema.
La naturaleza del mal
Habla con el alcalde
La alcaldesa quiere hablar contigo. Encuéntrala en la plaza.
Galeafin Corazón Puro, una renombrada mente de Caer Cyflen y tu querida maestra, quiere verte.
Habla con Galeafin
Galeafin quiere hablar contigo. Reúnete con él en su casa, cerca de la taberna.
Galeafin te ha hablado de lo que motiva a la gente a elegir el mal.
Galeafin te ha hablado de lo que hace que Sorr-Akkath sea tan cruel.
Galeafin parecía preocupado. Dijo que tenía que pensar y te pidió que volvieras mañana.
Galeafin te presentó a su querida Illoreth. Supiste que ambos trabajaban para el Aquelarre de Arivad. Pero ahora las cosas han cambiado y quieren destruirlo. Han pedido tu ayuda.
Espera a que Galeafin te llame de nuevo
El Maestro Galeafin dijo que querría hablar contigo de nuevo. Espera la noche. Puede que tenga más preguntas y mandará a buscarte.
Has sido informado de que Galeafin quiere hablar contigo.
Conoce a Illoreth
Illoreth quiere ayudarte a infiltrarte en el Aquelarre de Arivad. Encuéntrala en las calles.
Illoreth te ha dado una máscara para ayudarte a infiltrarte en el Aquelarre.
Derrota al Aquelarre de Arivad
Infíltrate en el Aquelarre de Arivad con Illoreth y encuentra la forma de derrotarlo.
Has encontrado el Aquelarre de Arivad y has matado al miembro de Sorak. Illoreth y Galeafin deberían haber abandonado la ciudad.
Entra en la mansión
La señal de la gema parece provenir de esta mansión. Encuentra la manera de entrar.
Has entrado en la mansión y te ha recibido un mayordomo que te llevará hasta su amo. Síguelo.
Sigue al ama de llaves
Sigue al ama de llaves por la mansión hasta su amo. La gema podría estar allí.
El ama de llaves te ha llevado hasta su amo. Éste te desafía en un último combate para asegurarse de que eres digno de recuperar su gema.
Lucha contra el amo
El amo te ha atacado. Mátalo.
Has derrotado al amo. Coge la gema y sal.
Toma la Gema
Coge la gema y sal.
Has conseguido volver al bosque de lava y ahora tienes una nueva gema en tu poder.
Una habitación bien ordenada
Ayuda a la sirvienta a despejar la habitación o sigue tu camino
Encuentras a una sirvienta ordenando una habitación.
Has ayudado a la criada a despejar la habitación y le has ahorrado un tiempo valioso.
Sigues tu camino y dejas que la criada siga ordenando sola.
La fuga de la mansión
Ayuda al esclavo a escapar o sigue tu camino
Se te acerca un esclavo que te pide que le ayudes a escapar.
Accedes a la petición del esclavo y le ayudas a escapar rompiendo los barrotes que le mantenían encerrado.
Ignoras la petición del esclavo de ayudarle a escapar.
Un lugar muy tentador
Comprueba el lugar o sigue tu camino
Encuentras el vestíbulo de la mansión, lleno de tesoros.
Buscaste en el vestíbulo y encontraste cosas interesantes a pesar de las advertencias de los sirvientes.
A pesar de la promesa de estos lugares, seguiste tu camino.
El cumpleaños de Misaye
Habla con Annie
Merton te dijo que Annie tiene un problema. Esto podría ser un trabajo para ti.
A Annie le han robado una espada mágica. Utiliza tus contactos en el inframundo para encontrarla y traerla de vuelta.
Investiga el Templo de Misaye
La mayoría de los robos en la Ciudad Alta son controlados por Nel, el sacerdote local de Misaye. Haz una visita al templo secreto. Debes usar la puerta del Barrio del Templo.
Nel te ha dicho que consultes a Gorim Ironsoot; la espada robada podría haber sido vendida a ella.
Habla con Gorim
Según Nel, Gorim debería saber dónde está la espada robada.
Te has enterado de que alguien intentó venderle la espada a Gorim, pero ella se negó a comprarla por ser demasiado cara. Envió al vendedor a ver a Heddlon Surespell en el Barril del Sepulturero.
Ve al Barril del Sepulturero
Gorim te ha dicho que la espada robada se la ofreció un hombre al que envió a ver a Heddlon Surespell. Puede que aún esté en la taberna.
Tras seguir el rastro de la espada robada, te enteras de que Nel ya la tiene en su poder. Vuelve con él y aclara de qué va la broma.
Pide a Nel un plato de sopa.
Al parecer, Nel te estaba tomando el pelo desde el principio, algo típico en él. Tenía la espada robada en su poder todo el tiempo. Vuelve al Templo de Misaye y pídele un "plato de sopa".
Nel admite haber tenido la espada robada en su poder todo el tiempo, y te pide que te sometas a un proceso ligeramente humillante y que ofrezcas algo de dinero a la iglesia.
Abrir el cofre de Nel
Encuentra la forma de abrir el cofre de Nel. Debería contener la espada.
Has abierto el cofre con éxito y has recuperado la espada robada. Devuélvesela a Annie.
Devuelve la espada
Devuelve la espada a Annie y obtén tu recompensa.
Annie se alegró de recuperar la espada y te dio una generosa recompensa.
Has convencido a Brok.
Brok está dispuesto a desafiar a Arrok contigo. Ve a la Sala de la Puerta de Redscar y reúnete con el orco que aceptó enfrentarse a Arrok.
Únete a Brok detrás de la Puerta de Redscar
Ajuste de cuentas familiar
Habla con Mildred
Has recibido una carta de Mildred, la posadera de Coparann, pidiéndote que vayas a visitarla.
Mildred te ha revelado que vivías cerca de Coparann antes de que tus padres murieran; fueron condenados a muerte y te dieron un elixir del olvido.
Ir a ver a Joris Nikannen
El sargento Nikannen en Coparann puede ayudarte a conseguir las llaves de tu casa. Ve a buscarlo.
El sargento Nikannen te dijo que las llaves estaban en los archivos de la Fortaleza. Te ha escrito una nota para que las consigas.
Consigue las llaves del archivero
Encuentra al archivero en el sótano de la Fortaleza y pídele las llaves de tu casa en el Valle.
Ya tienes las llaves de tu casa. Es hora de visitarla.
Busca en tu casa
Ve a tu casa en el Valle e investiga el lugar. Debe haber algo escondido que pueda ayudar a explicar los acontecimientos de tu infancia.
Al visitar la casa, descubres una nota manuscrita de un misterioso individuo. ¡Los estaba chantajeando!
Habla de la nota con Mildred
Mildred puede ayudarte a entender la nota que has encontrado en la casa. Regresa a Coparann y habla con ella.
Entiende que la nota fue escrita por alguien de Coparann, alguien que podría haber estado presente en su juicio. El nombre de esa persona debería estar registrado en los documentos guardados en los archivos.
Consigue el acta del juicio de tus padres
Ve a los archivos del sótano de la Fortaleza y pide las actas del juicio de tus padres.
El archivero era un traidor de Sorak. Has conseguido derrotarlo.
Habla con el Ceannard
Reúnete con el Ceannard en Coparann y pídele que limpie tu nombre.
El Ceannard se disculpó y prometió construir un monumento en honor y memoria de tus padres.
Visita la residencia
Ve a Sunblaze Court y habla con el mayordomo Ravensworth, y toma tus aposentos en la residencia.
Has visitado la residencia donde se recibe a los invitados de la Princesa. Es un gran honor. Ahora puedes dormir allí a tu discreción y encontrar comida fresca todos los días.
Encuentra las gemas restantes
Sigue las pistas de las gemas.
Ahora sois diputados principales del Consejo del Legado. Todos cuentan con vosotros para encontrar las gemas que faltan de la Corona del Magister. Obviamente, la propia Corona os envía pistas sobre dónde encontrarlas. ¡Seguid estas pistas y completad la Corona!
Reliquia de Sorak
Encuentra un objeto Sorak
Los Sorr-Akkath han atacado el puesto de avanzada de Caer Lem en las Marchas. Deben haber dejado rastros, armas, algo. Busca en su campamento en las cuevas. Trae cualquier pieza de equipo que pueda ser de origen Sorr-Akkath. Cliente: La Iglesia de Einar. Recompensa: Un frasco de Polvo de Estrellas. Nivel recomendado: 4
Has encontrado una misteriosa hoja con un grabado en ningún idioma conocido en Solasta. Podría ser un objeto de Sorr-Akkath. Llévalo al tablero de búsqueda en Caer Cyflen.
Regresa al tablero de búsqueda
Tienes que devolver la hoja; puede ser lo que la Iglesia de Einar está esperando.
Devuelve la hoja a Dalon Lark; será estudiada por la Iglesia de Einar.
Cultura Goblin
Busca en las Cuevas de los Goblins en Caer Lem
Has encontrado goblins en las cuevas de Caer Lem. Hay estudiosos en la Torre del Conocimiento que creen que los goblins han desarrollado un lenguaje escrito, así que vuelve allí, encuentra un posible ejemplo de escritura goblin y llévalo a un tablero de búsqueda. Cliente: La Torre del Conocimiento. Recompensa: Una gema por valor de 300 gp, cinco pergaminos de hechizo de nivel 3. Nivel recomendado: 3
Has encontrado una piel pintada con extraños escritos en un idioma goblin, quizás una prueba de que los goblins tienen una tradición escrita. Llévala a la Torre del Conocimiento.
Reúnete con Maddy Greenisle
Devuelve la piel pintada a Maddy Greenisle.
Has devuelto la piel pintada a Maddy Greenisle. La Torre del Conocimiento te lo agradece.
Conocimiento antiguo
Busca en la Torre de Tirmarian
Se han encontrado pruebas de la presencia de inquisidores tirmarianos cerca de la torre de Caer Lem. Vuelve a la torre y busca en la biblioteca un libro titulado Crónicas de la Inquisición. Cliente: La Iglesia de Einar. Recompensa: Un Anillo de los Portadores de la Luz. Nivel recomendado: 4
Has encontrado el libro requerido por la Iglesia de Einar.
Volver a Dalon Lark
Devuelve el libro a Dalon Lark en Caer Cyflen.
Dalon Lark se alegró mucho de recuperar este raro libro.
Orígenes de la Corona
Estudia el pedestal de la Corona
Regresa a las ruinas de Manacalon donde encontraste la Corona. Anota todo lo que hay escrito en el pedestal de la Corona para investigarlo. Cliente: El Consejo del Legado. Recompensa: Un Handy Haversack. Nivel recomendado: 6
Has copiado todos los símbolos y textos del pedestal.
Reúnete con la capitana Ironshell
Devuelve tus notas a la capitana Verissa Ironshell. El Consejo las estudiará.
Has devuelto las notas del pedestal de la Corona a la capitana Verissa Ironshell. El Consejo está satisfecho.
El Coleccionista
Regresa al puesto de avanzada imperial
Los carroñeros han informado de que se ha encontrado el sigilo de la Primera Legión Imperial en el puesto avanzado en ruinas que encontraste cerca de Coparann. Vuelve allí y encuentra cualquier objeto que pueda haber formado parte del equipo de un soldado de esta legión. Cliente: El Arcaneum. Recompensa: Una perla por valor de 100 gp, un par de Bracers of Sparkles. Nivel recomendado: 6
Has buscado en el puesto imperial en ruinas y has encontrado una insignia imperial de la Primera Legión.
Reúnete con Halman Summer
Devuelve la insignia a Halman Summer.
Has devuelto la insignia a los anticuarios.
Fantasmas del Imperio
Regresa a la prisión imperial
Regresa a las mazmorras de Manacalon con la llave que Lord Danantar espera que te dé acceso a una zona de alta seguridad. Piensa que Erathliel Fliann, una elfa silvana muy querida y una verdadera espina en el costado de Manacalon, fue llevada a esta prisión imperial secreta. Puede que haya dejado huellas de su paso por este oscuro lugar. Cliente: El Círculo de Danantar. Recompensa: una esmeralda por valor de 100 gp, armadura silvana. Nivel recomendado: 6
Gracias a la llave, has podido registrar toda la prisión y encontrar lo que buscabas.
Encuentra la entrada secreta
Encuentra dónde introducir la llave para acceder al interior de la prisión. Puede haber algo en el primer pasillo.
Has encontrado una runa en la pared y la llave encaja perfectamente. Has abierto un camino hacia el interior de la prisión.
Es cosa de familia
Vuelve a la Fortaleza del Escudo
Lord Danantar quiere que recuperes un objeto de las ruinas de la Fortaleza de Adrasteia. Cree que uno de sus antepasados vivió allí. Encuentra cualquier cosa que demuestre esto y tráelo de vuelta. Recompensa: Una perla por valor de 100 gp, tres pergaminos de hechizo de nivel 5. Nivel recomendado: 8
Has encontrado una carta escondida en la funda de una daga dentro de uno de los edificios antiguos.
Reúnete con Joriel Foxeye
Lleva la carta a Joriel Foxeye para que se la transmita a Lord Danantar.
Lord Danantar está muy contento con tu hallazgo y te recompensa.
Salas de los Muertos Sagrados
Revisa el Salón
El Ceannard está buscando héroes para investigar los Salones de los Muertos Sagrados. Las patrullas regulares del valle han demostrado que alguien o algo ha entrado en los Salones, y todo el mundo en el Valle de Coparann es reacio a entrar en los Salones. Averigua qué está ocurriendo allí.
Has entrado y visitado los Salones y has descubierto que están infestados de muertos vivientes. Tuviste que destruirlos. El lugar es ahora seguro de nuevo.
Vuelve al Ceannard
Regresa al Ceannard para decirle que el lugar es seguro, y recoge tu recompensa.
Le has dicho al Ceannard que los Salones están ahora seguros y libres de muertos vivientes, y has recibido una generosa recompensa a cambio.
Aquí yacen los Muertos Sagrados del Susurro Silencioso. Desde las sombras vigilaban, desde las sombras susurraban y desde las sombras golpeaban. A menudo, nuestros enemigos nos vieron llegar demasiado tarde, gracias a la incansable labor de los susurradores. Nunca en la luz, salvo al final, donde son recordados entre los Muertos Sagrados, ¡Caídos por el Imperio!
Aquí yacen los Muertos Sagrados de las Legiones de Hierro. El poder de las Legiones era el puño de malla del Imperio. Como el hierro, fueron forjados. En el crisol de la batalla, fueron puestos a prueba, una y otra vez, y nunca se les encontró defectos. Los más valientes entre los valientes, arriesgando la vida y los miembros por el Imperio, por sus hermanos y hermanas, y por su honor, con la certeza de que sus hazañas serían recordadas en las crónicas de la historia y en los Salones.
Aquí yacen los Muertos Sagrados del Arcaneum. ¡El maná era el corazón de Manacalon y ninguna de las victorias de las Legiones se logró sin la ayuda del Arcaneum! Nuestros Loremasters estudiaron a nuestros enemigos, nuestros arcanistas de choque se unieron a la lucha. Incluso nuestros magos de la corte se ganaron su lugar en los Salones con su abnegada devoción al deber, ¡a menudo a costa de sus propias vidas!
OPCIONAL: ¡Evítalo si no eres un pícaro o un guardabosques! Permanece en modo cauteloso y acércate al intendente. Roba la llave y retrocede para escalar el muro que lleva a la torre. Debes dominar la prestidigitación para hacerlo.
Conseguir la llave
OPCIONAL: Robar la llave
Apostasía
Has hablado con Stig y te ha dado el nombre de cuatro miembros de la guardia sospechosos para que los investigues.
Garth es un notorio borracho. Encuéntralo en el Barril del Sepulturero y no dejes que te regañe. Insiste si es necesario.
El amuleto del maestro
Encuentra el amuleto
Los expertos del Arcaneum creen que un amuleto perteneciente al Magister podría encontrarse dentro de la ruina de Manacalon donde encontraste la Corona. Busca en la biblioteca de la torre y devuelve el amuleto. Cliente: El Arcaneum. Recompensa: cuatro gemas por valor de 50 gp, un anillo de resistencia al daño necrótico. Nivel recomendado: 6
Has encontrado el amuleto dentro de las ruinas de Manacalon.
Conoce el Arcaneum
Lleva el amuleto a Heddlon Surespell del Arcaneum.
Devuelve el amuleto al Arcaneum, que está muy satisfecho.
Vuelve a hablar con Garth
Garth no quiere hablar contigo. Inténtalo de nuevo.
Vuelve a hablar con Garth
Garth sigue sin querer hablar contigo. ¿Pero quizás la próxima vez...?
Aer Elai
Salir del río de lava
La Puerta Mayor te ha llevado al corazón de las Tierras Baldías, el Aer Elai. Por desgracia, el lugar es bastante incómodo. Encuentra una forma de salir de este mundo de fuego y lava.
Has encontrado una posible ruta de escape del río de lava, pero significa enfrentarte a un grupo de Soraks.
Sube a la montaña
Has encontrado una posible vía de escape de la lava, pero tendrás que escalar una montaña, y encima hay un montón de Soraks. Acércate con cuidado y prepárate para una pelea.
Deshazte de los Soraks que estaban en la cima de la montaña.
Encuentra un Hueso del Magister
Te diste cuenta de que los Soraks intentaban destruir los huesos de dragón. La voz del Magister resonó de nuevo en vuestras cabezas, diciéndoos que encontrarais uno de los huesos que pertenecían a su esqueleto, y lo reunierais con la Corona.
Buscasteis entre los montones de huesos y encontrasteis un diente de dragón que pertenecía al Magister. O al menos eso creías.
Salir del Patio de los Huesos
Ahora tienes un objetivo: llevar el diente del Magister a la Corona. Continúa avanzando hacia la ubicación de la Grieta.
Has pasado por un túnel en la montaña, emergiendo en otro lugar insano.
Encuentra el camino
Has llegado sobre un enorme lago de ácido, y el camino a la Grieta parece estar al otro lado. Encuentra una forma de acceder al otro lado sin caer a la muerte.
Por fin has encontrado la forma de cruzar el lago de ácido.
Cruza a través de la Niebla
Has llegado a una zona nueva y demencial, en la que parecen flotar estatuas gigantescas en un océano de niebla. Sin embargo, por muy loco que parezca este lugar, la Grieta está cerca.
Has atravesado el camino de la niebla.
Explora el Palacio
Has llegado a un lugar muy diferente. Esta vez, parece un lugar real de la era de Manacalon, pero girado verticalmente. La Grieta está muy cerca y podrías tomar un último descanso antes de enfrentarte al enemigo.
Sal de la zona.
Acércate a la Grieta
Es aquí. La Grieta parece seguir existiendo, aunque es más pequeña. Obviamente, los Sorak están haciendo todo lo posible para reabrirla. Acércate con cuidado y planifica tu ataque.
Has llegado a la Grieta.
Derrota al Tshar
El líder sorak conocido como Tshar tiene la Corona del Magister. Mata a este malvado monstruo y recupera la corona.
¡Has derrotado al Tshar!
¡Mantén la línea!
Defiende al Magister mientras cierra la Grieta.
¡Protegiste al Magister y permitiste que la Grieta se sellara para siempre!
¡Misaye se está riendo! Esos dados dicen a los fieles que es un Templo de Misaye, ¡la voluble dama de la suerte!
Espera al día siguiente
En cuanto el documento sea descubierto por la inteligencia del Nuevo Imperio, chantajearán a Belmont. Él debería irse muy pronto, pero tú deberías esperar al menos una noche.
Espera una noche para dar tiempo a que la inteligencia imperial encuentre el documento y chantajee a Belmont.
Volver a un tablero de misiones
Regresa al tablero de búsqueda más cercano para completar la búsqueda y recoger tu recompensa.
Búsqueda completada
Has encontrado pruebas de que Rodric traficaba con bienes robados fuera del Barrio del Templo.
Busca información incriminatoria sobre las actividades de Rodric.
Busca en el escondite
Encuentra el Diario de los Rebeldes Silvanos
Estás en la prisión. Ahora busca los escritos del rebelde silvano.
Has encontrado el diario de Fliann.
Devuelve la espada a Merton
Bitterroot te ha dado una espada para que se la devuelvas a Arwin Merton en Caer Cyflen, junto con un peculiar mensaje que transmitir. Ve allí y habla con el conocido asiduo del Barril del Sepulturero.
Le has llevado a Arwin Merton su espada. Parecía sorprendido y confundido. Tal vez aprendas más sobre su historia, después de todo.
Te niegas a participar en la historia de Bitterroot con Arwin Merton.
El propio archivero fue quien chantajeó a tus padres, ¡y un infiltrado de Sorak! Has conseguido derrotarlo.
La historia termina aquí para la versión de acceso anticipado del juego.
La pieza que falta
Regreso a la Ruina de Manacalon
La Corona parece querer que vuelvas a la Ruina de Manacalon. No está claro, pero merece la pena comprobarlo.
Has vuelto a la ruina pero no ha pasado nada. Te ha quedado claro que no puedes completar la búsqueda.
Informe al Consejo
Parece que tu quest no se puede completar; no puedes mentir al Consejo sobre ello. Regresa a Caer Cyflen y reporta la situación. CUIDADO: Después de esto, no podrás completar las misiones opcionales. Asegúrate de haber terminado todas tus tareas y de estar preparado para el capítulo final del juego.
Le dijiste al Consejo del Legado que no tenías ni idea de dónde encontrar las gemas restantes, y te amenazaron con quitarte la Corona.
Tómate un largo descanso
El Consejo volverá a reunirse mañana y te comunicará su decisión. Espera al día siguiente y vuelve a la Sala del Consejo.
Has dormido en la posada y no ha ocurrido nada especial.
Has dormido en la residencia, ¡y te han atacado los Soraks!
Habla con Heddlon Surespell
¡El capitán Ironshell te ha dicho que tus aposentos en la residencia fueron atacados por Soraks! Heddlon Surespell te advirtió, pero ¿cómo? Ve a buscarlo y enfréntate a él.
Habla con Heddlon Surespell
Heddlon Surespell te ha dicho que evites la residencia; es muy sospechosa. Ve a buscarlo y enfréntate a él.
Surespell fue esquivo como siempre, simplemente fingiendo tener conocimientos sobre una posible amenaza.
No hay vuelta atrás
Ve al Consejo para conocer su decisión.
Antes de que pudieras salir del Barril del Sepulturero, el capitán Ironshell te atrapó y te informó de un ataque a tus aposentos en la residencia.
Volviste al Consejo del Legado y escuchaste su veredicto. Desgraciadamente, te quitaron la Corona del Magister para asegurarla en el Templo de Einar.
El Culto Oscuro
Habla con Halman
Halman Summer te ha hablado de un posible Aquelarre de Arivad en un pueblo cercano. Teniendo en cuenta las recientes acciones de los Sorak, puede ser un puesto de avanzada para sus operaciones en la capital.
Halman Summer te ha hablado de un posible aquelarre de Arivad en un pueblo cercano. Teniendo en cuenta las recientes acciones de los Sorak, puede ser un puesto de avanzada para sus operaciones en la capital.
Ir a Earcorn
Vuelve a tomar el camino y ve a Earcorn
Has llegado a Earcorn, un pequeño pueblo agrícola que parece bastante mundano.
Busca en Earcorn
Busca pistas sobre la posible actividad de los cultistas.
Has encontrado huellas sospechosas en el pueblo... ¡y a sus dueños!
¡Lucha contra los Soraks!
El lugar está efectivamente lleno de cultistas de Arivad y Soraks - ¡mantente vivo!
Has sido atacado por cultistas y Soraks. Te estaban esperando; ¡esto sí que parecía una trampa!
Vuelve a Caer Cyflen
Regresa rápidamente a la capital y encuentra a Halman Summer. Aunque, si es el responsable de esta trampa, probablemente ya se haya ido.
Has regresado a la ciudad, ¡sólo para encontrarla revuelta!
Encuentra a Halman Summer
¡Caer Cyflen está lleno de soldados! Algo pasó mientras estabas fuera en Earcorn. Todavía tienes que saber si Halman Summer es un traidor. Busca información en la ciudad.
No encontraste a Halman Summer pero te encontraste con Heddlon Surespell que te dijo que preguntaras a Carran sobre la situación.
Ve a la Sala del Consejo
Ve a la Sala del Consejo del Legado y encuentra a Carran.
Carran te dijo que Halman Summer tenía una casa en la ciudad.
Busca la casa de Halman
Ve a la casa de la familia de Halman cerca del Cuartel General del Círculo de Danantar y regístrala.
Has encontrado la casa de Halman Summer y sus oscuros secretos: ¡era un traidor y un cultista de Arivad!
Encuentra la siguiente gema
Has encontrado la cuarta gema de la Corona. Continúa la búsqueda.
¡Has encontrado la quinta gema de la Corona!
Lleva los documentos a Carran
Dile a Carran lo que has averiguado sobre Halman Summer. El Consejo debe actuar inmediatamente.
¡Hablando con Carran, te has dado cuenta de que el envenenamiento de la delegación de la Torre del Conocimiento era un complot para infiltrarse en el Templo de Einar!
Corre al Templo
Corre al templo y averigua qué está pasando.
Corre al Templo de Einar y encuentra a Beric Sunblaze.
Habla con el mariscal Sunblaze
Pregúntale al mariscal Sunblaze qué está pasando.
El Mariscal Sunblaze te dijo que la gente de la Torre del Conocimiento estaba en el dispensario principal.
¡Lucha contra los Infiltrados!
Como esperabas, la gente de la Torre del Conocimiento está trabajando con los Sorak. Incluso Morden Kyre, el discreto asistente, es uno de ellos.
Deshazte de los infiltrados, incluido Morden Kyre, el discretísimo asistente del decano Faisech.
¡Encuentra la Corona!
¡Los infiltrados están en el templo! ¡Encuentra la Corona antes que ellos!
¡Has descubierto que los infiltrados ya han robado la Corona del Magister y han escapado por un pasaje secreto oculto en la sala de seguridad!
Detén a los infiltrados
¡Has encontrado a los infiltrados! ¡Están intentando huir con la Corona a través de la Puerta Mayor! ¡Detenlos a toda costa!
No has podido detener a los infiltrados a tiempo. Se han llevado la Corona.
Tómate un largo descanso
Has hecho un descubrimiento increíble. ¡La princesa Ceiwad Silverflower es un dragón disfrazado! Al igual que los maestros del Arcaneum de Manacalon, oculta sus poderes adoptando la forma de un elfo. Te ha ayudado a matar a los infiltrados restantes y te ha encargado que detengas los planes de los Sorak. Tómate un largo descanso en la burbuja de estasis temporal y utiliza la Puerta Mayor para entrar en Aer Elai, el corazón de las Tierras Malas, y llegar a la ubicación de la Grieta para evitar un segundo Cataclismo.
Has tomado un largo descanso y estás listo para sumergirte en el corazón de las Tierras Baldías.
Utiliza la Puerta Mayor
Esto es todo. La Puerta Mayor te llevará al punto de no retorno: el Aer Elai. Una vez allí, no podrás volver atrás, y tendrás que detener a los Sorak.
Has tomado la Puerta Mayor y te has teletransportado al Aer Elai.
Encuentra el Puesto Imperial
En la Cuna del Fuego, viste un antiguo mapa del Imperio de Manacalon, que mostraba el lugar que ahora se conoce como Bosque del Rincón del Nogal. Allí había un edificio militar. Averigua si queda algún tesoro arqueológico y tráelo para que la Torre del Conocimiento lo estudie. Recompensa: un par de Guantes de enganche de misiles. Nivel recomendado: 8
Has encontrado un Aquila Imperial y lo has traído de vuelta.
Bosque del Rincón del Nogal
Mapa del tesoro de Bitterroot
Encuentra la Base del Susurro Silencioso
Bitterroot te ha dado este mapa y te ha dicho que el Arcaneum quiere que se explore el lugar, ya que solía ser una base de Silent Whisper. Ahora te toca a ti buscar en esta zona. Devuelve cualquier objeto arqueológico que pueda ser de interés para el Arcaneum. No sabes cómo te recompensarían exactamente, pero sin duda mejoraría vuestra relación. Nivel recomendado: 6
El primer carroñero
Habla con Arwin Merton
Pregúntale a Merton de dónde sacó su reputación.
Hablaste con Arwin Merton y admitió haber sido uno de los primeros carroñeros, pero sonaba amargado y paranoico. Probablemente no hay mucho que esperar de él.
No has hablado con Arwin Merton sobre su reputación.
Sombra del profanador
Encuentra a Razan y destrúyelo
Adrasteia te ha pedido que encuentres al profanador que anida cerca de su torre. Regresa a las ruinas fuera de la Fortaleza del Escudo, encuentra la tumba donde Razan colocó los restos de su familia para atraerlo, y pon fin a su existencia.
Cumple tu promesa a Adrasteia y destruye a Razan.
Esta tumba parece fuera de lugar, como si hubiera sido traída aquí después del Cataclismo.
Busca en el bosque de lava
El bosque de lava que describes en las profundidades del Páramo podría estar situado en la primera línea de la era de la Primera Expansión del Imperio de Manacalon. Puede que encuentres restos de la cultura enana preimperial en algún lugar. Vuelve allí y busca cualquier ruina de edificios, y trae cualquier cosa relacionada con esta era. Cliente: Anticuarios. Recompensa: Una gema por valor de 500 gp y una Daga +2. Nivel recomendado: 8
Has encontrado un misterioso martillo de guerra que parece ser anterior a la Expansión Imperial.
Tesoro de guerra
Has eliminado a los enemigos de Daliat. Encuéntralo en los extremos del carril.
Prepárate para la próxima batalla
Parece que no tienes más remedio que volver a activar la columna. Es probable que aparezcan más monstruos de la nada.
¡Esta batalla ha sido más dura que las anteriores! ¿Cuándo parará?
Prepárate para la siguiente batalla
Las cosas se ponen cada vez peor, pero ahora parece que tienes una salida. También puedes seguir luchando.
Abandona la Arena
Ya has hecho lo suficiente para alejarte de este lugar. ¡Encuentra la gema!
Por fin has salido de esta demencial arena de combate.
Ya casi has llegado. Según Liam, hay un punto de acceso en el siguiente patio si puedes cruzar la fuente y pasar al intendente.
Has entrado en el último patio y has accedido a la ventana cercana a la sala del tesoro.
Encontrar a Daliat en Lane Ends
Una salida
Reúnete con Marin Ving
Marin Ving te ha hecho saber que quiere hablar contigo sobre una posible salida del valle. Reúnete con él en la ciudad.
Has hablado con Marin Ving.
No estás de acuerdo con el plan de Marin. Es el momento de tu propio plan.
Robar el secreto de Orenetis
Ving te ha dicho que el Lord Protector tiene un secreto que le permite controlar a los redentores. Encuentra y roba ese secreto.
Te has visto obligado a luchar para entrar en el palacio.
Toma el secreto
Debe haber algo mágico en el palacio. Encuentra el secreto y hazte con él.
¡Has encontrado un cetro mágico!
Abandona el Valle
Ahora que tienes el secreto, por fin puedes abandonar el valle.
Has abandonado el valle.
El plan de escape
Busca en el Palacio
El Lord Protector debe tener una forma de salir del valle. Busca en su palacio y encuentra ese secreto.
Te has visto obligado a luchar para entrar en el palacio.
Has llegado al palacio.
Encuentra el secreto
Debe haber algo mágico en el palacio. ¡Encuentra el secreto y hazte con él!
¡Has encontrado un cetro mágico!
Sal del Valle
El cetro mágico puede controlar a los redentores que bloquean la salida. Abandona el valle.
Has abandonado el valle.
La búsqueda ha fallado. Vando Klarn ha muerto.
¡Encuesta fallida! Marin Ving ha muerto.
Regresa a las Marchas
El cetro mágico mantendrá a raya a los redentores. Vuelve al Campamento de Mercaderes, y luego regresa a Caer Cyflen para informar de tus hallazgos.
Has abandonado con éxito el valle.
Un paso seguro
Provocar a la reina de las dríadas
Hasdrubal dijo que a la reina dríade no le gusta el fuego. Enciende uno bajo el Árbol Gigante para llamar su atención.
Has encendido un fuego y has atraído a las dríades.
Informa de la muerte de la reina dríade
Informa a Hasdrubal de que la reina dríade ha muerto.
Has informado a Hasdrubal de que la reina de las dríades ha muerto.
Recupera el cuaderno de Sima
El guardia que guarda el cuaderno de Sima ha sido asesinado. Registra sus pertenencias y recupéralo.
¡Has encontrado el cuaderno de Sima!
El guardia está muerto. Es hora de un nuevo plan.
Encuentra un artefacto antiguo
Encuentra cualquier cosa de valor histórico para Leyrin Catpaw. Anota su ubicación y descríbelo.
¡Has encontrado un artefacto antiguo!
Encuentra una salida
Estás atrapado en este valle, rodeado de ejércitos de redentores.\N-La misión de Helia Fairblade de encontrar a Marin Ving parece más difícil que nunca, pero este hombre sigue siendo una amenaza para todo el Principado.\N-Explora el valle, habla con la gente, y da sentido a la situación política. Toma tus propias decisiones y alianzas, y encuentra el camino de vuelta al Principado.\N¡Buena suerte, y mantente en la luz!
¡Felicidades! ¡Has escapado del Valle Perdido!
Escapar del Valle Perdido
No has podido encontrar ninguna información sobre los gigantes. Rose está muerta y nadie más recoge los chismes de la ciudad. Tal vez Gartok recuerde algo.
Encuentra a Charmer en los pantanos
Busca a Charmer dentro del campamento de la Forja, donde debería estar.
Has encontrado a Charmer. Mátalo discretamente o encuentra pistas que puedan incriminarlo.
Matar a Charmer
Encuentra al espía llamado Charmer y mátalo - idealmente en un lugar tranquilo.
Has matado a Charmer, pero la Forja no lo ha apreciado. Vuelve y reclama tu recompensa.
Encuentra pruebas sobre la culpabilidad de Charmer
Busca algo en sus pertenencias que demuestre la culpabilidad de Charmer.
Has encontrado un anillo en las posesiones de Charmer que pertenece al Dominio. Puedes matarlo o denunciarlo a la Forja.
Incriminar a Charmer
Informa de lo que has encontrado en las pertenencias de Charmer a la Forja.
Has decidido perdonar a Charmer. La Rebelión no lo apreciará, pero la Forja lo agradece.
Informa a Sima
Regresa a la ciudad y reclama tu recompensa.
Tienes tu recompensa y la Rebelión te aprecia.
Encuentra una Llave Escarabajo de Plata
Encuentra una Llave de Escarabajo de Cobre
Habla con Ellaria
Ellaria ha pedido verte. Ve a verla y averigua lo que quiere.
Ellaria te ha encomendado una nueva misión.
Las cosas no han ido bien. El matón sigue ahí.
Trata con el matón... o no.
No tienes muchas opciones: si quieres resolver el problema, tienes que matarlo, pero eso sin duda atraerá la ira de las autoridades. O dejar que los habitantes de la ciudad resuelvan sus propios problemas.
Has decidido matar al matón.
Matar al matón
No has podido encontrar una forma pacífica de resolver el problema, así que te ves obligado a luchar.
Has matado al matón que molestaba a los clientes del Merry Remorhaz.
Espera un día
Te has hecho amigo de los gigantes. Hablarán con Telerien y suavizarán las cosas - sólo dale una noche.
Ha pasado un día y crees que Gartok ha tenido tiempo de hablar con Telerien.
Espera un día
El trato está hecho. Con Brogarad alertado del robo de Sharpeyes, la justicia será rápida. El cruel oficial debería desaparecer de las calles de Caer Hyfryd muy pronto.
Como se esperaba, Sharpeyes no aparece por ningún lado.
Busca restos en el primer nido de pájaros.
Busca restos en el segundo nido de pájaros.
Busca restos en el tercer nido de pájaros.
Habla con Cafrain
Ya has hecho mucho por La Máscara. Vuelve a hablar con Cafrain Shadow en Caer Hyfryd y exige algunas respuestas.
Has hablado con Cafrain.
Mata a Marin Ving
No tienes elección: Marin Ving tenía a sus aliados cerca y no se rendirá. Deshazte de él y encuentra una forma de salir del valle.
Has matado a Marin Ving. Era un astuto infiltrado y un digno clérigo de Misaye, pero su carrera terminó aquí.
Informaste a Vando Klarn... es decir, a Marin Ving.
Identificaste a Marin Ving, pero no se dejó arrestar.
Abandona la cabaña
No hay nada más que hacer aquí. Has matado a la buena mujer, y quienquiera que sea esta Agatha, no vendrá a recibirte.
Has abandonado la cabaña. Has fracasado en tu búsqueda, y nadie sabrá nunca lo que le ocurrió al hermano de Hannik.
Mataste a la mujer en la cabaña de la bruja. Tal vez ella era la bruja - nunca lo sabrás.
Recuerdas que el Lord Protector te ha prohibido entrar en la Ciudad Alta.
Explica la situación a Cafrain.
Hazle saber a Cafrain que no puedes completar esta misión.
Le dijiste a Cafrain que no podías ayudarla. Ella no estaba muy contenta.
Elaborar el Cetro
Hendeolas Anfarel te ha dado todo lo que necesitas para fabricar el Cetro de Control del Redentor y volver a salvo a las Marcas. Si no tienes la habilidad para usar el Rosario de Manacalon, simplemente sintoniza con el Periapt del Maestro Encantador.
Tienes el cetro - ¡vuelve a casa!
¡Ya has matado a Orenetis!
Como mataste a Sitenero, Orenetis también está muerto.
Un paquete de Cafrain
Has encontrado una carta en un cadáver en la cueva de las arañas en el Pantano. Llévala a su destinatario en la ciudad.
Has entregado la carta a Rose. Ella le transmitirá la triste noticia.
Os habéis presentado a Hasdrubal y le habéis dicho que Telerien os ha enviado.
Encuentra la segunda llave escarabajo
Marin cree que la segunda llave de escarabajo necesaria para abrir la puerta de piedra está escondida en la Gruta de la Cascada. Entra en la gruta y encuentra la llave.
¡Has encontrado la segunda llave de escarabajo!
Abre la Puerta de Piedra
Utiliza las dos llaves de escarabajo para abrir la puerta de piedra.
Has abierto la puerta de piedra.
Encuentra la segunda llave de escarabajo
Marin cree que la segunda llave de escarabajo necesaria para abrir la puerta de piedra está escondida en la Gruta de la Cascada. Entra en la gruta y encuentra la llave.
¡Has encontrado la segunda llave de escarabajo!
Abre la Puerta de Piedra
Utiliza las dos llaves de escarabajo para abrir la puerta de piedra.
¡Has abierto la puerta de piedra!
Encuentra la parte que falta de la Puerta Mayor
La parte que falta debería estar en algún lugar de los laboratorios. La Puerta Mayor no funcionará sin ella.
Has encontrado la pieza que faltaba en la Puerta Mayor. Ahora puedes repararla.
Repara la Puerta Mayor
Falta una pieza. Encuéntrala y repara la puerta.
Has encontrado la pieza que faltaba en la Puerta Mayor.
Escolta al prestigioso prisionero
Al parecer, Orenetis tenía a un prestigioso "invitado" como rehén aquí. Probablemente sea una buena idea escoltarlo de vuelta a la ciudad.
Has conocido a Sitenero, la "otra mitad" de Orenetis y su secreto mejor guardado.
¡Encuesta fallida! ¡Sitenero está muerto!
¡Sitenero está muerto! No puedes reunirlo con Orenetis. Debes encontrar otra forma de salir del valle.
Convencer a Orenetis
Sitenero cree que hay una oportunidad para que él y Orenetis se reúnan en una sola y mejor persona. Intenta convencer al Lord Protector. Mientras regresabas del complejo, Reya y los demás difundieron rumores para cubrirte. Las tropas del Dominio no deberían atacarte en cuanto te vean.
¡Has convencido a Orenetis! ¡Él y Sitenero son uno de nuevo!
No lograste convencer a Orenetis. Sólo hay una forma de salir vivo de esto: ¡luchar!
Busca las pertenencias de Orenetis
Orenetis está muerto. Busca a tu alrededor cualquier cosa que pueda ayudarte a salir de este valle condenado.
Has encontrado un cetro de control del redentor. Esto debería permitirte atravesar el nido y volver al Principado.
Entra en el Palacio con Sitenero
Acompaña a Sitenero al palacio: es hora de hablar con Orenetis. Gartok ha hecho correr el rumor de que el complejo fue atacado por gigantes, por lo que la guardia de la ciudad no sospecha de ti.
Has entrado en el palacio con Sitenero.
Las relaciones de tu facción con el Dominio son demasiado malas para que puedas hablar con Orentis pacíficamente. Sólo queda una solución: ¡matarlo!
Enfréntate a Orenetis
Habla con Orenetis e intenta convencerle de que se reúna con Sitenero.
¡Has convencido a Orenetis! Él y Sitenero vuelven a ser uno.
No has conseguido convencer a Orenetis. ¡Ahora tu única opción es luchar!
¡Has matado a Orenetis!
Busca las pertenencias de Orenetis
Orenetis está muerto. Busca a tu alrededor cualquier cosa que pueda ayudarte a salir de este valle condenado.
Has encontrado un cetro de control del redentor. Esto debería permitirte atravesar el nido y volver al Principado.
Ya has encontrado un cetro mágico que controla a los redentores. ¡Ahora es el momento de dejar este valle!
¡Encuentro fallido! ¡Sitenero está muerto!
Llega al palacio con Sitenero. Mientras regresabas del complejo, Reya y los demás difundieron rumores para cubrirte. Las tropas del Dominio no deberían atacarte.
Tras la muerte de Sitenero, encontraste el cuerpo sin vida de Orenetis en su palacio.
¡La búsqueda ha fracasado! ¡Los prisioneros están muertos!
¡Investigación fallida! ¡Sitenero esta muerto!
¡Búsqueda fallida! ¡Sitenero se ha ido!
Una historia de violencia
No pudiste ayudar a Auroc y dejaste la mina para seguir tu propia búsqueda.
Encuentro con Auroc
Has recibido la noticia de que un viejo conocido, Auroc, está en Coparann y quiere hablar contigo.
Te has reunido con Auroc.
Entra en la mina
Reúne a tu grupo en la entrada de la mina.
Has entrado en la mina.
Explora las minas
Los bandidos se esconden en algún lugar de las minas. Encuentra su escondite.
Has encontrado una vieja tumba en las minas. El escondite debe estar cerca.
Encuentra la palanca de cambio
El camino hacia el Norte está bloqueado por una puerta cerrada, y claramente debería ser posible empujar un carro pesado hacia ella para forzarla a abrirse, pero puede que tengas que activar un conmutador de rieles primero. Pero no tiene palanca.
Has encontrado la palanca del conmutador de raíles. Ahora encuentra la forma de abrir la puerta.
Lanza el carro
Coloca el conmutador correctamente y lanza el carro a través de la puerta. Si envías el carro por el camino equivocado, sigue las vías y tráelo de vuelta.
Finalmente has abierto la puerta y has accedido al interior de las minas.
Explora más allá de la puerta
Busca a los bandidos.
Has encontrado la entrada a la necrópolis.
Encuentra la llave
Encuentra la llave que abre la puerta de la necrópolis. Puede estar en uno de los muertos vivientes con los que luchaste.
El no muerto caído tiene la llave de la necrópolis.
Encuentra a los bandidos
Los bandidos que buscas están atrapados en algún lugar de la necrópolis. Encuéntralos.
Esta sala parece ser un callejón sin salida.
Has encontrado una forma de salir de la habitación cerrada.
Lucha contra Auroc
¡Auroc os ha atraído hasta aquí para mataros! ¡Defiéndanse!
Has matado a los bandidos que asaltaron tu casa, y a Auroc, que resultó ser un traidor. Salid de las minas y retomad vuestra misión para el Consejo.
Matar a los bandidos
Ya está hecho. Los bandidos que asolaron tu casa están muertos. Abandona las minas y reanuda tu misión para el Consejo.
Reparar el conmutador
¡Tienes la palanca! Vuelve al conmutador y arréglalo.
¡El conmutador ferroviario vuelve a funcionar!
Abre la puerta de la Necrópolis
Has encontrado una llave que podría abrir la puerta de la necrópolis. Úsala y encuentra a esos malditos bandidos.
¡Has entrado en la necrópolis!
Encuentra a los bandidos
Ya no pueden estar lejos. Encuentra a los bandidos y acaba con sus crímenes.
Has encontrado y matado a los bandidos, pero Auroc no era quien creías que era. Estaba con los bandidos y te atrajo a la mina para matarte.
Has matado a los bandidos, pero Auroc no estaba aquí para presenciarlo.
Resuelve el puzzle
Esta sala parece un callejón sin salida, pero podría haber una salida. Busca pistas.
Has encontrado una forma de salir de la habitación cerrada.
Una tarea peluda
Habla con Krim
Krim ha pedido hablar contigo a tu regreso de la gruta. Habla con él y mira lo que tiene que decir.
No has hablado con Krim.
Krim se interesó por la piel de oso que trajiste de la gruta, sólo una pequeña transacción comercial.
Arqueología
Encontrar antigüedades
Has hablado con Leyrin Catpaw, uno de los miembros del grupo de búsqueda, que parece interesado en las antigüedades. Si encuentras algo de interés, llévaselo.
Volver a Leyrin Catpaw
Has encontrado lo que parecen tres reliquias de Manacalon. Parece que hay una conexión entre ellas, pero hay que estudiarlas más a fondo. Llévaselas a Leyrin Catpaw: estará encantada de comprarlas.
Le devolviste las reliquias a Leyrin Catpaw, y ella se puso muy contenta.
No tuviste la oportunidad de llevarle a Leyrin Catpaw nada para estudiar.
Papel precioso
El camino del mercader
Habla con Galar
Un grupo de personas acaba de acampar junto a ti.
Le preguntaste a Galar sobre las personas que acamparon cerca. Te ha pedido que averigües quiénes son y por qué están aquí.
Habla con Lady Fairblade
Lady Helia Fairblade es la líder de este pequeño grupo. Habla con ella y averigua más sobre su misión.
Hablaste con Lady Fairblade y supiste que está buscando a un humano llamado Marin Ving.
Habla con el noble
Cerca de Lady Fairblade hay un hombre de aspecto nervioso vestido como un noble. Mira lo que tiene que decir.
Habla con el noble.
Encuentra los documentos de Marin Ving
Según Helia Fairblade, Marin Ving llevaba documentos valiosos y el Consejo pagará por recuperarlos. Si encuentras algo, infórmale a ella.
No has llevado ningún documento a Helia Fairblade.
Has encontrado un cuaderno en la mochila de Ving.
Devuelve el cuaderno
Has encontrado un cuaderno que pertenece a Marin Ving. Tal vez sea lo que Lady Fairblade está buscando. Llévaselo.
Has devuelto un cuaderno perteneciente a Marin Ving. No son los documentos que Lady Fairblade esperaba, pero aun así te ha recompensado.
Explora la zona
Has aceptado ayudar al grupo de búsqueda de Lady Fairblade a buscar a Marin Ving. Por ahora, su gente está descansando, pero puedes empezar a explorar los alrededores. Informa de cualquier cosa que encuentres.
Has ido a explorar más abajo en la ladera de la montaña y has descubierto una gruta, donde has encontrado un campamento abandonado y una mochila: ¡pertenecía a Marin Ving!
Tienes pruebas de que Marin Ving estuvo en la gruta cercana. Informa al líder del grupo de búsqueda.
Informa de tus hallazgos
Has informado de tus hallazgos. Helia Fairblade se ha alegrado y te ha aconsejado que descanses antes de reanudar la búsqueda.
Sube de nivel
Descansa en la hoguera y sube de nivel.
Has descansado y estás listo para volver a buscar en la gruta.
Exploración cuidadosa
Regresa a la gruta y averigua qué le ocurrió a Marin Ving. Contrata a algunas personas de Lady Fairblade, si es necesario. Utiliza el modo cauteloso para que los objetos ocultos sean más fáciles de detectar.
Has encontrado un pasaje oculto en la pared de la gruta. Probablemente Ving lo utilizó para escapar del oso.
Sigue las huellas
No hay duda de que Ving se fue por aquí. Sigue las huellas hasta que lo encuentres.
Has encontrado una puerta a lo que parece ser una ruina de Manacalon, pero el camino de vuelta está cortado. ¿Cómo llegó Ving hasta aquí? No tienes ni idea.
Escapar del Nido
Este lugar ha sido invadido por redentores, insectos legendarios de terrible poder. Si no quieres acabar siendo carne de cañón para su reina, será mejor que encuentres una salida.
Por fin has encontrado una salida, pero en el lado equivocado de la montaña: ¡estás en las Tierras Malas!
La llave de la libertad
Encuentra la llave
Tu camino está bloqueado por una puerta - una sólida. Mira a tu alrededor, puede que encuentres una llave para abrirla... quizás en las arrugadas manos de otro cadáver antiguo.
Has encontrado una vieja llave de Manacalon en un montón de basura. Como los necrófagos han estado rondando, nunca se sabe: podría ser lo que buscas.
Sigue las huellas de Ving
Has escapado del nido de redentores, pero estás atrapado en las Tierras Baldías. Al parecer, Marin Ving también estuvo aquí, lo que significa que aún podrías encontrarlo. Continúa explorando y averigua qué le ocurrió.
Comienza a explorar el valle en busca de Marin Ving.
El Bosque Esmeralda
Busca a Marin Ving
Explora la selva y encuentra a Marin Ving.
Has descubierto unas antiguas ruinas en la selva.
Explora las ruinas
Busca en las ruinas rastros del grupo de Marin Ving
Has encontrado el cadáver de uno de los guardaespaldas de Marin Ving
Salir de la jungla
Puedes escuchar una cascada no muy lejos. Abandona la selva y sigue buscando a Marin Ving.
Marin Ving no estaba en la selva. Has decidido dirigirte a la cascada y buscar pistas sobre dónde ha ido.
Explora la llanura
Abandona la cascada y sigue las huellas de Marin Ving hasta la llanura.
Has encontrado pruebas de que el grupo de Ving se aventuró en la llanura.
Busca a Marin Ving en la meseta
Busca en la meseta pruebas de la presencia de Ving.
No has encontrado pruebas de que Ving siga en el Valle.
Busca restos en los nidos de pájaros
Busca en la meseta pruebas de la presencia de Ving.
Busca restos en la meseta
Busca en la meseta pruebas de la presencia de Ving.
Busca restos en los nidos de pájaros
Busca en la meseta pruebas de la presencia de Ving.
Salir del valle
Abandona el valle y sigue buscando a Ving.
No has encontrado el cadáver de Ving en el valle. Debe de haberse trasladado a otro lugar.
El complejo de investigación
Encuentra una forma de entrar
Cruza el pantano para encontrar una entrada al complejo.
Has conseguido entrar en el complejo.
Explora el complejo
Busca en el complejo notas de investigación y otros documentos.
Has descubierto que el complejo tiene algunos niveles subterráneos.
Busca documentos
Busca información en el complejo.
Has encontrado algunos planos del complejo.
Buscar notas
Busca en el complejo para saber más sobre el lugar.
Has descubierto que el complejo sirve como centro de investigación.
Busca más información sobre el complejo
Busca en el edificio para obtener más información.
Has descubierto que el complejo utiliza cristales infundidos con maná como llaves.
Accede a los niveles subterráneos
Encuentra una forma de acceder a los niveles subterráneos del complejo.
Has encontrado una entrada a los niveles subterráneos.
Explora
Busca información sobre el lugar.
¡Has llegado en medio de un bloqueo de seguridad!
Navega por los túneles
Sigue los túneles y encuentra el laboratorio subterráneo.
¡Has entrado en el laboratorio subterráneo!
Explora el laboratorio subterráneo
Busca en el laboratorio y aprende más sobre los experimentos.
¡Has encontrado algunas notas de investigación sobre los experimentos con mutantes!
Busca las notas de investigación
Explora el laboratorio y descubre los experimentos realizados aquí.
¡Has encontrado algunas notas de investigación sobre experimentos con mutantes!
Busca pistas
Investiga el laboratorio y averigua qué ocurrió.
¡Te enteras de que algunos de los mutantes escaparon!
Abandona el complejo
Vuelve sobre tus pasos y sal del complejo.
Has salido del complejo.
Ascensor
Activar el ascensor
El ascensor parece necesitar algún tipo de llave de activación. Busca en el lugar para encontrarla.
Has encontrado una llave de cristal.
Usa la llave de cristal
Activa el ascensor con la llave de cristal.
¡Has activado el ascensor!
La puerta de seguridad
Encuentra la llave de la puerta de seguridad
La puerta de seguridad requiere una llave especial. Busca en el edificio para encontrarla.
Has encontrado la llave de la puerta de seguridad.
Abrir la puerta de seguridad
Abre la puerta de seguridad para acceder a la sala de la trampilla.
Has abierto la puerta de seguridad.
El aprendiz perdido
Orenetis no tiene noticias de su aprendiz Lysantir. Ve al pantano e intenta averiguar qué le ha pasado.
Ir al pantano
Ve al pantano y averigua qué le ha pasado a Lysantir.
Has llegado al pantano.
Encuentra al Aprendiz
Averigua qué le ocurrió a Lysantir.
Has encontrado un viejo fuerte en ruinas donde Lysantir podría estar prisionero.
Libera al Aprendiz
Encuentra la forma de abrir la celda de Lysantir.
Has encontrado la llave de la celda de Lysantir y lo has liberado.
El destino del aprendiz
Lysantir no quiere volver a Orenetis. En cambio, quiere unirse a tu grupo y buscar un nuevo lugar en el mundo. ¿Qué harás tú?
Lysantir murió antes de que pudieras encontrarle un nuevo hogar.
Has devuelto a Lysantir a su amo.
Has devuelto a Lysantir a la ciudad.
Lysantir se ha unido a la Forja.
La reina dríade
Encuentra el árbol gigante
Hasdrubal te ha pedido que localices a la dríade. Están vagando alrededor del Árbol Gigante.
Has encontrado el Árbol Gigante.
Descansa bajo el árbol gigante
Descansa largamente bajo el árbol gigante para atraer a la reina dríade.
Descansar bajo el Árbol Gigante atrajo a las dríades con éxito.
Elimina a la reina dríade
Mata a todas las dríades para asegurar el Campamento de la Forja.
Has eliminado a todas las dríades y has conseguido matar a la reina dríade.
Muéstrale a Hasdrubal la cabeza de la reina dríade
Preséntate ante Hasdrubal y muéstrale la cabeza de la reina dríade.
Entrega la cabeza de la reina dríade a Hasdrúbal.
Has elegido quedarte con la cabeza de la reina dríade.
La base del pantano
Visita a Hasdrubal en el pantano.
Llega a la base de la Forja
Viaja a la base de la Forja en el pantano.
Has llegado al pantano.
Entrega el paquete a Hasdrubal
Habla con Hasdrubal en la base de la Forja y entrégale el paquete de Telerien.
Has entregado el paquete a Hasdrubal.
Decidiste quedarte con el paquete de Telerien y solo le diste la carta a Hasdrubal.
Historia de amor
Entrega la carta
Tumba poco profunda
Has accedido a las instalaciones subterráneas.
El Prisma Cúbico
Encuentra la llave del prisma cúbico
La puerta del túnel este requiere una llave especial. Mira a tu alrededor para encontrarla.
Has encontrado la llave del prisma cúbico.
Usa la llave del prisma cúbico
Usa la llave del prisma cúbico para abrir la puerta del túnel este.
Has abierto la puerta del túnel este.
Pregunta por Marin Ving
Pregunta a la gente de la ciudad y averigua si se ha visto a Marin Ving.
Te has reunido con Sima Temple.
No has hablado con la mujer cerca de la chimenea en la posada.
Pregunta al carnicero por Marin Ving
Hay una carnicería cerca de la entrada de la ciudad. Investiga al dueño y pregúntale si conoce a Marin Ving.
Has hablado con Henrik Redhand, el carnicero. Te ha pedido que caces unos osos de las Tierras Baldías en un claro cercano y que le traigas su valiosa carne a cambio de una buena recompensa.
No has hablado con el carnicero.
Cazar osos de Badlands
Sal de la ciudad y ve al claro mencionado por Henrik Redhand. Una vez allí, caza osos de Badlands para obtener su carne.
Has reunido suficiente carne de oso de Badlands para Henrik.
No has cazado ningún oso de Badlands.
Lleva la carne a Henrik
Regresa a la ciudad y entrega la carne de oso de Badlands a Henrik.
Has concluido tu negocio con Henrik.
No le has llevado carne a Henrik.
El carnicero
Un trabajo sencillo
Una vista para una matanza
Robar el botín del guardia de la Puerta Media
Sima Temple te ha pedido que recuperes algunas cosas confiscadas por un guardia de la ciudad cerca de la Puerta Media. Es un movimiento arriesgado, pero dijo que a cambio podría ayudarte con tu investigación.
Has conseguido adquirir el objeto del guardia.
Volver a Sima
Has hecho lo que te ha pedido Sima. Ahora llévale el objeto y cierra el trato.
Devuelves el cuaderno a Sima y parece que empieza a confiar en ti.
El Señor Protector
Conoce al Señor de la Ciudad
Rose te ha dicho que sería una buena idea presentarte formalmente al Lord Protector de la ciudad. Busca la manera de reunirte con él, y asegúrate de que sepa que no sois rebeldes.
Pasaste por la Puerta Baja de la ciudad.
No te has reunido con el Lord Protector.
La Puerta Alta
Tienes que pasar por la Puerta Alta para llegar al palacio del Lord Protector.
Has pasado por la Puerta Alta.
Solicitar una audiencia
Estás en el palacio. Pide una audiencia con el Lord Protector.
Te has reunido con Orenetis, el Lord Protector de la ciudad.
El Prisma Cilíndrico
Encuentra la llave del prisma cilíndrico
La puerta del túnel requiere una llave especial. Busca en el edificio para encontrarla.
Has encontrado la llave del prisma cilíndrico.
Utiliza la llave del prisma cilíndrico
Utiliza la llave de prisma cilíndrico para abrir la puerta de los túneles.
Has abierto con éxito la puerta de los túneles.
Has entregado la cabeza de la reina dríade a Orenetis. La Forja está muy descontenta.
Ingredientes mágicos
Encuentra ingredientes mágicos para Orenetis
Orenetis te ha pedido varios ingredientes que puedes encontrar en un claro cercano. Parece ser peligroso ya que incluye partes de un troll.
Has traído todo lo que Orenetis necesitaba. Está contento. Bien hecho.
Encuentra la cabeza de una reina dríade
Orenetis te ha pedido que encuentres un ingrediente especial: la cabeza de una reina dríade.
Has encontrado la cabeza de una reina dríade.
Lleva la cabeza de la reina dríade a Graymas
Preséntate ante Esfalad Graymas y entrégale la cabeza de reina dríada.
Le has dado a Esfalad la cabeza de la reina dríade.
Le has dado la cabeza de la reina dríade a Hasdrubal.
Encuentra una cabeza de gigante inteligente
Orenetis quiere que encuentres una cabeza de gigante inteligente.
Has encontrado una cabeza de gigante inteligente.
Lleva la cabeza de gigante inteligente a Esfalad
Preséntate ante el canciller Esfalad y entrégale la cabeza de gigante inteligente.
Has entregado a Esfalad la cabeza de gigante inteligente.
Encuentra una cabeza de minotauro mutante
Orenetis busca una cabeza de minotauro mutante.
Has encontrado una cabeza de minotauro mutante.
Entrega a Esfalad la cabeza de minotauro albino
Preséntate ante el canciller Esfalad y entrégale la cabeza de minotauro mutante.
Le has dado a Esfalad la cabeza de minotauro mutante.
Ingredientes sospechosos
Encuentra los ingredientes
Puedes encontrarlos en una cueva.
Has encontrado ingredientes
Entrega los ingredientes
Telerien quiere los ingredientes que encontraste en el nido de arañas.
Has entregado los ingredientes a Telerien. Está contento.
Fiesta en el jardín
Recoge ingredientes para Orenetis
El Lord Protector Orenetis te ha pedido que recuperes algunos ingredientes de un lugar cercano. El Canciller Graymas te ha dado un mapa para llegar hasta allí y una lista de cosas que debes traer.
Has recuperado los ingredientes necesarios.
Lleva los ingredientes a Orenetis
Regresa a la ciudad con los ingredientes que necesita Orenetis.
El Lord Protector está satisfecho con tu éxito, y quiere que hagas más por él.
Has conocido a Orenetis, pero has tenido la mala idea de insultarle.
Habla con el Canciller
Orenetis te ha dicho que le pidas a su Canciller una lista de ingredientes que quiere que reúnas.
Hablaste con el Canciller y recibiste la lista de ingredientes.
Salir de la instalación
Encuentra una forma de salir del encierro para llegar a la siguiente zona.
Has abierto un pasaje para salir del bloqueo.
Entra en el Laboratorio Oscuro
La puerta principal parece estar bloqueada. Encuentra otra forma de entrar en el Laboratorio Oscuro.
Has entrado en el Laboratorio Oscuro y has encontrado al científico restante.
Sangre azul
Llega a Caer Anfrel
Orenetis te pidió que castigaras a un noble llamado Eladien Anfarel. Ha marcado su ubicación en tu mapa.
Has llegado a Caer Anfrel.
Castigar a Eladien Anfarel
Caer Anfrel parece estar bien defendida. Habla con Eladien Anfarel, pero prepárate para cualquier cosa.
Has castigado a Eladien Anfarel sin matarlo.
Eladien Anfarel no ha sobrevivido.
Informar a Orenetis
Regresa a Orenetis e informa de tu trato con Eladien Anfarel.
Has informado a Orenetis sobre la misión, y parece que está bastante satisfecho.
Bajo sus ojos
Toma el control de todos los puestos de avanzada
El Lord Protector quiere que su estandarte ondee en todos los puestos de avanzada del valle. Ningún rebelde o rival debe controlar un solo centímetro de su territorio.
El puesto de avanzada está bajo el control del Lord Protector.
Informe a Orenetis
Informa a Orenetis de que todos los puestos avanzados están ahora bajo su bandera.
El Lord Protector está satisfecho con tus acciones y ha prometido recompensarte.
Toma el control de todos los puestos de avanzada
No todos los puestos de avanzada están bajo la bandera del Lord Protector. Asegúrate de hacerlo antes de regresar a él.
El Lord Protector está satisfecho con tus acciones y ha prometido recompensarte.
Torturado
Viaja al puesto de avanzada de Feleg
Reya te ha pedido que salves a un ciudadano que está siendo torturado en el puesto de avanzada de Feleg. Llega hasta allí y libera al prisionero por todos los medios.
Has llegado al puesto de avanzada.
Salva al prisionero
Salva al prisionero de ser torturado.
Has salvado al prisionero.
¡El prisionero fue asesinado!
Informe a Rose
Dile a Rose que has rescatado al prisionero que estaba siendo torturado.
No has tenido tiempo de contarle a Rose lo que has hecho; estaba demasiado asustada porque Reya había sido arrestada por los pretorianos de Orenetis.
Encuentra a los científicos del laboratorio
Averigua dónde están los científicos.
Has encontrado huellas que conducen a una puerta cerrada.
Asalto a Rose
Llega al puesto de avanzada
Rose te ha pedido que asaltes un puesto de avanzada controlado por Orenetis y recuperes alimentos para la gente. Utiliza la entrada de la alcantarilla a la ciudad baja.
Has llegado al puesto de avanzada.
Consigue el control del puesto de avanzada
Mata a todos los defensores y toma el control del puesto de avanzada para el pueblo.
Éxito.
Informar a Rose
Informa a Rose en la ciudad.
¡Bien hecho!
Escolta en la selva
Llega al puesto de avanzada
Hasdrubal te ha pedido que escoltes a dos personas hasta un punto de encuentro en la selva.
Fuiste emboscado en el camino, pero lograste llegar al puesto de avanzada.
Las personas a las que escoltabas no sobrevivieron.
Informe a Hasdrubal
Regresa a Hasdrubal para recibir tu recompensa.
Tienes tu recompensa.
La llave del prisma de la esfera
Encuentra la Llave del Prisma de la Esfera
La puerta del Laboratorio Oscuro requiere una llave especial. Mira a tu alrededor para encontrarla.
Has encontrado la llave del prisma de la esfera.
Utiliza la llave del prisma de esfera
Utiliza la llave del prisma de esfera para abrir la puerta del Laboratorio Oscuro.
Has abierto con éxito la puerta del Laboratorio Oscuro.
El trabajo de un ladrón
Llega al puesto de avanzada
Sima te ha pedido que robes un paquete de un puesto de avanzada.
Has llegado al puesto de avanzada.
Roba el paquete
Roba el paquete. Puedes cogerlo por la fuerza o con sigilo.
¡Tienes el paquete!
Informa a Sima
Lleva el paquete a Sima.
Entrega el paquete a Sima y obtén tu recompensa.
Amenaza primigenia
Ve al Bosque Primigenio
Según Ellaria Anfarel, alguien o algo está enviando criaturas del bosque a invadir las ruinas, acosando a los rebeldes y causando una amenaza continua. Los exploradores enviados a explorar la zona nunca vuelven. Ve allí, identifica la amenaza y elimínala.
Has entrado en el Bosque Primigenio.
Mata al monstruo
Has encontrado la causa de los constantes ataques. Mata al monstruo.
Has matado al monstruo y has liberado el escondite rebelde de nuevos ataques del Bosque Primigenio.
Informa a Ellaria Anfarel
Proporciona pruebas de tus hazañas llevando la cabeza del monstruo a Ellaria.
Ellaria Anfarel se alegró de que desafiaras el peligro para proteger a su pueblo. Parece que empieza a confiar en ti.
Puesto de avanzada rebelde
Llega al puesto de avanzada
Ve al puesto de avanzada que Sima Temple te pidió que capturaras.
Has llegado al puesto de avanzada.
Toma el puesto de avanzada
Mata a todos los defensores y toma el control del puesto de avanzada cambiando su estandarte.
Has cambiado con éxito el estandarte del puesto de avanzada.
Informar a Sima
Regresa y repórtate al Templo de Sima.
Sima te ha recompensado.
El control del puesto de avanzada ha cambiado desde la última vez.
Vuelve a tomar el puesto de avanzada
El control del puesto de avanzada ha cambiado desde la última vez. Vuelve a tomarlo.
Sima te ha recompensado.
¡La rebelión se levanta!
Toma todos los puestos de avanzada
Ellaria Anfarel, o su superior, sea quien sea, quiere que tomes el control de todos los puestos avanzados del valle y que levantes los estandartes de la Rebelión sobre ellos.
¡Izaste los estandartes de la Rebelión sobre todos los puestos de avanzada del valle!
Informe a Ellaria Anfarel
Informa a Ellaria de que todos los puestos de avanzada están ahora controlados por la Rebelión.
Cuando regresaste a Dinas Gessa, descubriste que las tropas del Dominio estaban invadiendo.
Vuelve a Dinas Gessa.
Espera a Ellaria en el Cuartel General de la Rebelión
Descansa en el cuartel general de la Rebelión mientras esperas a Ellaria.
¡Te despertaste y descubriste que las tropas del Dominio estaban invadiendo!
Reúnete con Orenetis
El Lord Protector te ha ordenado que te reúnas con él en su palacio.
Has recibido una nueva tarea de Orenetis.
Un extraño prisionero
Entra en la prisión
La Forja ha capturado a alguien. Encuentra la forma de entrar en la prisión.
Hasdrubal te ha permitido entrar en la prisión.
Hasdrubal no confía lo suficiente en ti.
Has encontrado otra forma de entrar en la prisión.
Vuelve más tarde
Tal vez Hasdrubal te permita entrar en la prisión más tarde, cuando tengas una mejor relación con la Forja.
Hasdrubal te ha permitido entrar en la prisión esta vez.
Conoce al prisionero
Habla con el prisionero y averigua qué ha pasado.
Has aprendido que Rugan, el prisionero, es un gigante. No es muy peligroso, pero la Forja no confía en él.
La fe de Rugan
Libera a Rugan
Encuentra la forma de liberar al gigante.
Consigue desbloquear la cadena de Rugan sin que te descubran.
Habla con Hasdrubal
Convence a Hasdrubal de que Rugan no es peligroso y merece otra oportunidad.
Hasdrubal confía en ti y ha permitido a Rugan una segunda prueba.
Hasdrubal no confía lo suficiente en ti.
Vuelve más tarde
Intenta hablar con Hasdrubal más tarde, cuando tu relación con la Forja haya mejorado.
Esta vez, Hasdrubal le dio a Rugan otra oportunidad.
Hasdrubal aún no estaba dispuesto a dejar al gigante libre de culpa.
Esperar el Juicio
El juicio tendrá lugar mañana. Deberías descansar un poco antes de que comience.
El juicio comenzará pronto.
Habla con Rugan
Habla con Rugan y convéncelo de que te deje llevar su defensa.
Rugan aceptó tu oferta.
Rugan rechazó tu oferta y se representará a sí mismo.
No has hablado con Rugan, así que tiene que representarse a sí mismo.
El juicio
El juicio va a comenzar pronto. Reúnete con Hasdrubal en el campamento de la Forja.
El tribunal decidió que Rugan no era una amenaza para la Forja. Libre de irse, partió del pantano para encontrar un nuevo hogar. Antes de partir, marcó en su mapa una nueva ubicación para que la explorara.
El tribunal no se dejó convencer por la defensa. Rugan seguirá siendo un prisionero de la Forja.
Escapar del campamento de la Forja
Ayuda a Rugan a escabullirse del campamento de la Forja sin ser descubierto.
Has llegado a la salida del campamento. Rugan abandonó el pantano para buscar un nuevo hogar. Antes de irse, marcó en tu mapa una nueva ubicación para que la exploraras.
¡La Forja te ha visto! Rugan tuvo tiempo suficiente para huir, pero tu relación con la facción de la Forja se ha deteriorado considerablemente.
La caza de brujas
Investiga
Has encontrado una extraña cabaña en medio del pantano, pero está cerrada por arte de magia. Tal vez debas retroceder hasta este cruce con antorchas.
Te has encontrado con un fantasma que dice haber sido asesinado por una bruja. Te ha pedido que se lo digas a su hermano Hannik en Caer Hyfryd.
Encuentra a Hannik
Encuentra al hermano del fantasma que conociste en los pantanos.
Has encontrado a Hannik, el hermano del difunto Joson, un cazador de brujas que murió en los pantanos. Te habló de una frase que Joson repetía continuamente, sobre alguien llamado Agatha... ¿Podría ser la bruja?
Entra en la cabaña de la bruja
Ahora que tienes la contraseña, puedes entrar en la cabaña.
Has entrado en la cabaña de la bruja.
Explora
La cabaña es mucho más grande de lo que parece. De hecho, es claramente una especie de mansión mágica. Ten cuidado: Está claro que hay algo de magia en juego aquí.
Has encontrado un pasaje secreto detrás de un extraño artilugio.
El pasaje secreto
Continúa explorando el lugar y desentraña los secretos de Agatha.
Has descubierto que Agatha escondía espantosos trabajos sobre cadáveres. Quizá los restos de Joson estén en algún lugar de este desorden.
Encuentra una salida
Encuentra una salida del pasaje secreto.
Has conseguido escapar del pasaje secreto.
Mata a la bruja
Agatha es una especie de bruja. No te dejará ir sin luchar.
Te has encontrado con la bruja en su verdadera forma. Te ha atacado, pero has conseguido matarla.
Volver a Hannik
Hannik se alegrará de saber que la bruja era real y que has vengado a su hermano. Ve a decírselo.
Como era de esperar, Hannik se siente aliviado de que hayas vengado la muerte de su hermano.
Las ruinas subterráneas
Abre la puerta de piedra
La enorme puerta de piedra está cerrada. Necesitarás dos llaves para abrirla.
Has descubierto una enorme puerta de piedra, pero requiere dos llaves especiales.
Encuentra la primera llave en forma de escarabajo
Debes encontrar la primera llave con forma de escarabajo.
Has encontrado una llave en forma de escarabajo.
Encuentra la segunda llave de escarabajo
Debes encontrar la segunda llave con forma de escarabajo.
¡Has encontrado la segunda llave de escarabajo!
Más allá de la puerta de piedra
Utiliza las dos llaves de escarabajo para abrir la puerta de piedra.
Has entrado en las ruinas subterráneas.
El secreto del pantano
Aprende sobre las ruinas
Has descubierto unas ruinas en el pantano. Están selladas mágicamente y llevan runas desconocidas. Encuentra a alguien en la ciudad que pueda darte más información sobre ellas.
Te has asociado con Tuznan Anfarel, un historiador que parece saber mucho sobre el valle y estas extrañas runas.
Escolta a Tuznan
Escolta a Tuznan hasta las ruinas para que pueda estudiarlas.
Has llegado con éxito a las ruinas con Tuznan.
Por desgracia, Tuznan ha muerto antes de llegar a las ruinas.
Entra en las ruinas
Entra en las ruinas y espera mientras Tuznan las estudia.
Tuznan Anfarel no es el tranquilo historiador que parecía ser, sino un nigromante apasionado por las cosas viejas y muertas. Una vez en las ruinas, ¡empezó a invocar fuerzas oscuras y te obligó a luchar!
Por desgracia, Tuznan murió antes de poder estudiar las ruinas.
Detener el ritual
¡El ritual de Tuznan puede destruir toda la zona y a ti con ella! ¡Detenlo a toda costa!
Detuviste el ritual, mataste a Tuznan y salvaste a todos los habitantes del pantano.
Rescate de Reya
Encuentra a Reya
¡Reya ha sido capturada! ¡Averigua dónde está retenida y sálvala!
¡Has encontrado a Reya!
Salvar a Reya
Salva a Reya de los guardias.
¡Has salvado a Reya!
Por desgracia, Reya no ha sobrevivido a la lucha
La cueva bloqueada
Encuentra la forma de entrar
Una gran roca bloquea la entrada de la cueva. Encuentra la manera de quitarla o de encontrar otra forma de entrar.
Has eliminado la gran roca con éxito.
Has encontrado otra entrada a la cueva.
Explora la cueva
Entra en la gruta y mira a tu alrededor.
Has encontrado rastros de un antiguo refugio en las cuevas.
Reúnete con Orenetis
Debes informar al Lord Protector de que tu misión se ha cumplido.
El Lord Protector te ha recompensado por tu servicio, pero cada vez tienes más fama de ser su implacable ejecutor.
Toma el control del puesto de avanzada de Chenna
Toma el control del puesto de avanzada de Satils
Toma el control del puesto de avanzada de Pertal
Toma el control del puesto de avanzada de Gartis
Toma el control del puesto de avanzada de Feleg
Toma el control del puesto de avanzada de Noren
Al Lord Protector no le gustó que volvieras sin completar tu misión. Te ha enviado a retomar todos los puestos de avanzada en su nombre.
Salir del complejo
Abandona el laboratorio y encuentra una forma de salir del complejo.
Has abandonado el complejo subterráneo.
Carne fresca
Telerien te ha pedido que lleves un paquete de carne seca a un carnicero llamado Henrik en la capital del valle. Al ser seca, no se estropeará, así que no tienes que darte prisa.
Entregas la carne a Henrik.
Volver a Telerien
Henrik te ha dado un recibo. Llévalo de vuelta a Telerien en el puesto de avanzada de la Forja en el valle.
Has llevado el recibo a Telerien.
Chico de la carne
Una situación venenosa
El Mensajero
Un nuevo cojín
Encuentra 2 pieles de lobo huargo
Gartok quiere unas pieles de lobo huargo para hacer un nuevo cojín.
Has encontrado las pieles de lobo huargo.
Encuentra 4 plumas de cuervo gigantes
El comerciante gigante Gartok quiere 4 plumas de cuervo gigantes para coser un nuevo cojín.
Has encontrado las plumas de cuervo gigantes.
Lleva los ingredientes a Gartok
Vuelve al campamento gigante y entrega a Gartok los ingredientes que has reunido.
Has entregado los ingredientes.
Un pequeño favor
Cruza la meseta hasta la ciudad
Llega a la ciudad y encuentra un mercader.
Has llegado a la ciudad.
De compras
Vende la carne seca y compra tres ovillos de hilo de coser para Gartok.
Has comprado los ovillos de hilo de coser necesarios.
Lleva el hilo de coser a Gartok
Vuelve al campamento de los gigantes y entrega a Gartok el hilo de coser.
Has entregado el hilo de coser.
Un nuevo asiento
Encuentra una roca para un asiento gigante
Gartok te ha pedido que encuentres una roca lo suficientemente grande como para hacer un asiento para un gigante.
Has encontrado la roca perfecta, pero es demasiado pesada para que la traigas de vuelta.
Vuelve a Gartok y dile dónde has encontrado la roca
La roca es demasiado pesada para que la lleves. Vuelve al campamento del gigante y dale a Gartok su ubicación.
Has ayudado al gigante a hacer un nuevo asiento.
Trato con los gigantes
Telerien te ha pedido que te deshagas de los gigantes que viven en la llanura. De forma pacífica o no, depende de ti.
Has eliminado con éxito a los gigantes de la llanura.
Has negociado con los gigantes y has conseguido acceder a su campamento.
Volver a Telerien
Vuelve al puesto de avanzada de la Forja e informa a Telerien de que has resuelto el problema.
Has hablado con Telerien y está contento con la solución que has encontrado.
Los aventureros desaparecidos
Samko te ha pedido que encuentres al grupo desaparecido que envió a la ciudad. Nunca llegaron a su destino. Puede que les haya pasado algo malo.
Has encontrado los restos de los aventureros.
Lleva el amuleto a Samko
Regresa a Samko para entregarle el amuleto y hacerle saber que sus aventureros perecieron en la llanura.
Lleva el amuleto y dile a Samko que has encontrado los restos del grupo desaparecido.
El grupo desaparecido
La amenaza del lobo
Un portador de confianza
Despeja la guarida
Samko te pidió que despejaras la guarida del lobo en la llanura para hacer la zona más segura para los viajeros.
Has limpiado la guarida del lobo.
Informa a Samko
Dile a Samko que la guarida del lobo ha sido despejada.
Le has dicho a Samko que la amenaza de los lobos ha terminado.
Ve a la ciudad
Samko te ha pedido que lleves un paquete a Cafrain en la ciudad.
Llega a la ciudad.
Entrega el paquete
Lleva el paquete a Cafrain.
Has entregado el paquete.
Reúnete con el contacto de Cafrain
Cafrain quiere que consigas un documento de un guardia en la Ciudad Alta.
Tienes el informe del guardia
Lleva el informe a Cafrain
Regresa a Cafrain y entrégale el informe del guardia.
Has devuelto el informe del guardia a Cafrain.
Has devuelto el informe del guardia a Cafrain después de echarle un vistazo, pero el informe estaba en blanco...
Informe secreto
Ve al valle y entrega un paquete a Samko.
Has llegado al valle.
Lleva el paquete a Samko
Lleva el paquete a Samko en el puesto de avanzada de la Cascada.
Has entregado el paquete con éxito.
Un pequeño desvío
Ve al puesto de avanzada de Feleg
Cafrain te ha pedido que vayas al puesto de avanzada de Feleg y levantes el estandarte de la Máscara sobre él.
Has llegado al puesto de avanzada.
Reclama el puesto de avanzada
Cafrain quiere que elimines a los bandidos del puesto de avanzada y levantes una nueva bandera allí.
Has eliminado a los bandidos.
Iza el estandarte de la máscara
Iza el nuevo estandarte para reclamar el puesto de avanzada para la Máscara.
Has izado el estandarte de la Máscara y has recuperado el puesto de avanzada.
Informa a Cafrain en el Salón de la Música
Regresa a la ciudad e informa de tu éxito a Cafrain. Se ha trasladado al salón de música, justo al otro lado de las calles del Merry Remorhaz. Puedes preguntarle si sabía que el puesto de avanzada de Feleg estaba ocupado por rebeldes.
Informaste a Cafrain. Te dijo que ignoraba que el puesto de avanzada estaba ocupado por rebeldes.
La Conquista
Planta documentos en la posada
Cafrain quiere que plantes un documento incriminatorio en el Merry Remorhaz. Colócalos en algún lugar del piso superior, cerca de donde la propia Cafrain estaba antes.
Planta las pruebas.
Informar a Cafrain
Regresa a Cafrain y hazle saber que el documento ha sido plantado.
Has hecho tu informe a Cafrain.
Viento de cambio
Viaja a la ciudad enterrada
Llega a la ciudad enterrada.
Has llegado a la ciudad enterrada.
Encuentra el Cuartel General de la Rebelión
Busca una forma de entrar en el cuartel general de la Rebelión.
Has encontrado una forma de entrar en el cuartel general de la Rebelión.
Informa a Vando
Regresa a la ciudad e informa a Vando de que has encontrado una forma de entrar en el cuartel general de la Rebelión.
Has informado a Vando.
Reconocimiento
El escondite de los rebeldes
Conoce al líder de la Rebelión.
La mujer rebelde conocida como "Red" te ha dado la ubicación del cuartel general de la Rebelión. Ve a la ciudad oculta en la selva y reúnete con su superior.
Únete a la Rebelión
Habla con Ellaria
Vuelve con Ellaria y pídele que hable con su superior, sea quien sea.
Te has reunido con Ellaria.
La Guarida del Mago
Entra en la Guarida del Mago
Ellaria te ha pedido que asegures un antiguo palacio de Manacalon que contiene conocimientos mágicos y está custodiado por poderosas criaturas. Entra en el palacio y prepárate para una dura batalla.
Has entrado en la guarida del mago.
Derrota a los guardianes
Encuentra y destruye los guardianes dejados por el mago.
Has destruido a los guardianes.
Habla con Cafrain mañana
Pasa la noche y reúnete con Cafrain por la mañana.
Has esperado lo suficiente para que Cafrain esté listo para hablar.
Habla con Cafrain
Reúnete con Cafrain y habla con ella.
Hablaste con Cafrain y te dio una nueva misión.
Informar a Ellaria Anfarel
La guarida del mago está despejada y el guardián ya no está. Puedes dejar el laboratorio a la Rebelión - ¡pero primero coge algo de botín!
Informa a Ellaria Anfarel.
Encuentra la entrada secreta
Localiza la puerta secreta de la Máscara cerca de la entrada de la ciudad.
Has encontrado la entrada secreta.
Conoce a Vando
Habla con Vando en el cuartel general de la Máscara.
Has conocido a Vando Klarn.
Descansa un poco
Pasa la noche en la posada de la ciudad y reúnete con Vando mañana por la mañana.
Estás totalmente descansado.
Habla con Vando
Ve a la sede de la Máscara y habla con Vando.
Te has reunido con Vando.
¿Descanso para los valientes?
Los Gigantes Perdidos
Viaja a la ciudad
Gartok te ha pedido que encuentres algunas pistas sobre los gigantes desaparecidos.
Rose te dijo que los gigantes no habían sido vistos por la ciudad.
Regresa a Gartok
Vuelve al puesto de avanzada de los gigantes e informa a Gartok de que los gigantes no están cerca de la ciudad.
Le has contado a Gartok lo de los gigantes desaparecidos.
Un paso de gigante
Llega al pantano
Gartok te ha pedido que busques a los gigantes desaparecidos en el pantano.
Has llegado al pantano.
Encuentra a los gigantes desaparecidos
Explora el pantano y averigua qué pasó con los gigantes desaparecidos.
Has encontrado un gigante prisionero.
Libera al gigante
Encuentra la forma de liberar al prisionero.
¡Has liberado al gigante Rugan!
Regresa a Gartok
Vuelve al enclave de los gigantes y cuéntale a Gartok lo que pasó con los gigantes desaparecidos.
Has informado a Gartok.
Hacia las profundidades
Viaja al Valle
Vando te ha pedido que viajes al valle y encuentres la entrada de una cueva.
Has llegado al valle.
Encuentra la entrada
Sigue las instrucciones de Vando y encuentra la entrada subterránea.
Has encontrado la entrada subterránea, pero la puerta parece estar cerrada mágicamente.
Informa a Vando
Vuelve a la ciudad y dile a Vando que el acceso subterráneo está bloqueado.
Informa a Vando.
Reúnete con Marin Ving
Vuelve a las ruinas del valle y reúnete con Marin Ving - alias Vando.
Te has reunido con Marin Ving.
Abre la Puerta de Piedra
Utiliza la llave de Marin Ving para abrir la puerta de piedra.
Has abierto la puerta de piedra.
Encuentra el Templo Perdido
Explora las ruinas subterráneas y encuentra el templo perdido que busca Marin Ving.
Has encontrado el templo perdido y lo has reconsagrado.
Volver a la base
Regresa a la sede de la Máscara en la ciudad y habla con Marin Ving.
Has hablado con Ving.
Reúnete con Marin Ving en el Valle
Marin Ving - alias Vando - te pidió que te reunieras con él en el valle, cerca de la entrada a las ruinas subterráneas.
Te reuniste con Ving cerca de las ruinas.
Abre la Puerta de Piedra
Usa la llave de Marin Ving para abrir la puerta de piedra.
Has abierto la puerta de piedra.
Encuentra el templo perdido
Explora las ruinas subterráneas y encuentra el templo perdido que busca Marin Ving.
Has encontrado el templo perdido y lo has reconsagrado.
Volver a la base
Regresa a la sede de la Máscara en la ciudad y habla con Marin Ving.
Has hablado con Ving.
Defiende o huye
¡Las tropas de Orenetis están atacando! Lucha con los rebeldes o huye por la salida secreta.
Te reuniste con Ellaria y luchaste a su lado.
Huyes y dejas que los rebeldes luchen sin ti.
Toma el control de este puesto de avanzada en nombre de la Rebelión.
Tomaste el control de este puesto de avanzada en nombre de la Rebelión.
El Dominio contraataca
Luchaste junto a los rebeldes, pero no pudiste salvar a Ellaria de la muerte.
Unidos contra la tiranía
Luchaste contra las tropas de choque del Dominio junto a Ellaria.
Ellaria te agradece que la hayas ayudado a salvar el cuartel general de la Rebelión.
Por desgracia, Ellaria ha muerto a pesar de que has repelido el ataque. Los rebeldes han cerrado su cuartel general.
Habla con Renno
Ellaria te ha pedido que hables con Renno mientras se encarga de los rebeldes muertos. Te enviará a conocer al verdadero líder de la Rebelión por fin.
Hablaste con Renno, quien te dijo cómo llegar al líder de la Rebelión.
Conoce a Hendeolas Anfarel
Renno te dijo cómo reunirte con su rey: sigue el pasillo hasta una Puerta Menor y úsala.
Por fin te has reunido con Hendeolas Anfarel, el verdadero líder de la Rebelión. Apenas podías creer que fuera un señor de las momias. Te ha encargado que encuentres y destruyas el punto débil de Orenetis, pero no ha sido muy claro sobre cuál es.
Ve al complejo secreto
Sigue el mapa hasta el complejo secreto de Orenetis y descubre su punto débil.
Has seguido el mapa de Hendeolas Anfarel hasta el complejo secreto de Orenetis.
El último esfuerzo
Destruye al señor de las momias
Has hecho enfadar a Hendeolas Anfarel. Ahora tu única forma de salir de la base de la Rebelión es con la espada.
Has destruido al señor de las momias. Ya no estarás en buenos términos con la Rebelión.
Tras conocer al señor momia Hendeolas Anfarel, te das cuenta de que la Rebelión lucha en nombre de otro aspirante a tirano.
Decides atacar a Hendeolas Anfarel.
Libera al gigante
Encuentra la forma de desbloquear las cadenas del prisionero.
Has desbloqueado con éxito las cadenas del prisionero.
Escapa de la prisión con Rugan. Ten cuidado
Encuentra una salida lateral del campamento de Forge sin que te vean los guardias.
Consigues escapar de la prisión de la Forja con Rugan.
Habla con Reya
Rose te ha pedido que hables con Reya. Tiene una misión para ti.
Habla con Reya.
Habla con Rose
Habla con Rose sobre lo sucedido.
Has hecho tu informe a Rose.
Cosecha Troll Tongue
Cosecha Orquídea de Manacalon
Cosecha Reina Hiedra
Una mujer de rojo
Busca a una mujer de rojo cerca del templo.
La mujer rebelde conocida como "Roja" te ha dado la ubicación del cuartel general de la Rebelión. Ve a la ciudad oculta en la selva y reúnete con su superior.
Encuentra una cabeza de simio gigante
Orenetis está buscando un ingrediente especial: una cabeza de simio gigante.
Has encontrado una cabeza de simio gigante.
Trae la cabeza de simio gigante
Trae al canciller Esfalad la cabeza de simio gigante.
Has traído la cabeza de simio gigante al canciller Esfalad.
Vuelve a Orenetis
Lleva a Lisantir de vuelta a Orenetis.
Reúnete con la Forja
Lleva a Lisantir al campamento de la Forja en el pantano.
El Jefe Recolector
El matón
Habla con Rose
Rose quiere hablar contigo. Ve a verla.
Has hablado con Rose. Un noble elfo está bloqueando la salida del Merry Remorhaz y está intimidando a los clientes. Hay que hacer algo.
Trata con el matón
Habla con el matón y haz que se vaya... o elimínalo tú mismo.
Ya te has ocupado del matón. Ya no debería ser un problema.
Informa a Rose
Vuelve con Rose y dile que te has ocupado del problema.
Rose te ha dado las gracias por ayudar a la comunidad.
Los prisioneros
Llega al complejo secreto
Ve al lugar secreto donde Orenetis mantiene a sus prisioneros.
Has llegado al lugar del que te hablaron Rose y Reya. Los prisioneros deben estar en algún lugar dentro.
Libera a los prisioneros
Busca a los prisioneros en el complejo y libéralos.
Has encontrado y liberado a los prisioneros. Por desgracia, algunos no han sobrevivido.
Informar a Rose
Regresa a Caer Hyfryd y habla con Rose.
Rose te estaba esperando fuera del complejo. La líder se alegra de haber contado con tu ayuda. Definitivamente has reforzado tus lazos con el pueblo.
Rose te estaba esperando fuera del complejo. Ella y Sitenero acordaron traer la paz al valle. Te habló de un pasaje secreto para entrar en el palacio de Orenetis, a través de la cercana necrópolis familiar.
El Palacio
Reúnete con Rose en la ciudad
Reúnete con Rose en el piso franco.
Después de regresar a Caer Hyfryd, Rose te dijo cómo infiltrarte en el palacio de Orenetis.
Entra en el palacio
Infíltrate en el palacio.
Has entrado en el palacio a través de una entrada secreta. Es hora de enfrentarte a Orenetis.
Diplomacia dura
Habla con Henrik
Henrik ha pedido hablar contigo. Ve a buscarlo.
Henrik te ha hablado del teniente Sharpeyes, un oficial de la guardia de la ciudad especialmente desagradable. Encuentra la manera de sacarla de la ciudad. Ella tiene una debilidad: Henrik cree que robó en el palacio, así que tal vez esto pueda ser usado en su contra.
Carterista Sharpeyes
Recupera lo que Sharpeyes robó a Orenetis.
Has encontrado el anillo del que te habló Henrik. Es un regalo personal para un oficial de la guardia, pero no para Sharpeyes. Probablemente estaba celosa y se lo robó a su legítima dueña.
Habla con Sharpeyes
Enfréntate a la teniente Sharpeyes y convéncela de que abandone la ciudad. Utiliza cualquier medio necesario.
Convence a Sharpeyes para que abandone la ciudad.
No has podido convencer a Sharpeyes de que renuncie. Sólo puedes denunciarla por robo.
Denuncia a Sharpeyes
Esto es duro, pero podrías ir a Malariel Brogarad y contarle lo que hizo Sharpeyes. Robar en el palacio es una ofensa mayor, y ella no permanecerá destinada en Caer Hyfryd, eso es seguro. Obviamente, una prueba sólida sería útil para apoyar la acusación.
Ha denunciado a Sharpeyes ante Malariel Brogarad. Está claro que pagará caro su crimen.
Amenazar a Sharpeyes
Tienes pruebas de que Sharpeyes robó en el palacio. Úsalas para obligarla a abandonar la ciudad.
Informar a Henrik
Has resuelto la situación de Sharpeyes. Regresa a Henrik y cuéntale las buenas noticias.
Le has dicho a Henrik que te has encargado de Sharpeyes.
Encuentro con la Rebelión
Escolta a Hasdrubal a la sede de la Rebelión
Viaja a Dinas Gessa
Has llegado al lugar donde se encuentra la Rebelión.
Hasdrubal no ha sobrevivido.
Reúnete con el líder de la Rebelión
Reúnete con el líder de la Rebelión en Dinas Gessa.
Has convencido a la Forja y a la Rebelión para que hagan la paz.
Has traicionado a la Rebelión.
Has traicionado a la Forja y a la Rebelión.
Has traicionado a la Forja.
Ve a la sede de la Forja
Viaja de vuelta con Hasdrubal.
Has llegado al pantano.
Hasdrubal no ha sobrevivido.
Mata a Sharpeyes
Una forma sencilla de resolver la situación de Sharpeyes es matarla. Por supuesto, es un plan bastante radical, no exento de repercusiones.
Has matado a la teniente Sharpeyes.
La poción azul.
Encuentra la medicina
Busca la poción medicinal para ayudar al científico.
Has encontrado la poción medicinal.
Dale la poción al científico
Trae la poción y dásela al científico.
Le has dado la poción al científico.
El libro perdido
Encuentra el libro perdido
Busca el libro perdido en el complejo.
Has encontrado el libro perdido.
Devuelve el libro
Devuelve el libro al erudito.
Has entregado el libro perdido al erudito.
Sabotaje
Encuentra el Laboratorio Oscuro
Encuentra el Laboratorio Oscuro y dale un mensaje a los científicos de allí.
Has entrado en el Laboratorio Oscuro.
Entrega el mensaje
Entrega el mensaje al científico del Laboratorio Oscuro.
Has entregado el mensaje al científico.
Túneles abarrotados
Entra en los túneles
Encuentra una forma de entrar en los túneles.
Has entrado en los túneles.
Despeja los túneles
Ábrete camino a través de los túneles.
Has despejado un camino a través de los túneles.
Riqueza de Manacalon
Utiliza la Puerta Mayor
Encuentra la Puerta Mayor y úsala.
Has llegado al palacio de Manacalon.
Explora el palacio
Hasdrubal te ha pedido que asegures un antiguo palacio de Manacalon. Contiene conocimientos mágicos, custodiados por poderosos monstruos. Entra en el palacio y prepárate para una dura batalla.
Has destruido al guardián y has despejado el palacio.
Ya has despejado el palacio para la Rebelión.
Informe a Hasdrubal
Informa de lo que has encontrado.
Le has dicho a Hasdrubal que has encontrado una zona bloqueada en el palacio, y que no sabes a dónde lleva.
Le has dicho a Hasdrubal que has encontrado un pasaje en el palacio que lleva al cuartel general de la Rebelión.
Confrontación
Encuentra y arresta al posadero
Orenetis te ha pedido que te encargues de Karelia, la posadera. Arréstala o elimínala.
Pon a Karelia bajo arresto.
Karelia se resistió al arresto y tuviste que matarla.
Trato con Karelia
Termina la misión e informa a Malariel Brogarad.
Informa a Malariel.
Habla con Rose
Rose te está buscando. Ve a hablar con ella.
Hablaste con Rose.
Habla con Orenetis
El Lord Protector te ha convocado. Ve a hablar con él.
Has hablado con Orenetis.
Reunión con Cafrain
Cafrain quiere hablar contigo. Ve a hablar con ella.
Has hablado con Cafrain.
Habla con Hasdrubal
Hasdrubal solicita tus servicios. Encuéntralo y habla con él.
Te has reunido con Hasdrubal.
El Tirano
Habla con Marin Ving
Marin Ving parece querer decirte algo.
Has hablado con Marin Ving. ¡Es hora de derrocar a Orenetis! Ataca el palacio por la entrada principal.
Has hablado con Marin Ving. ¡Es hora de derrocar a Orenetis! Ataca el palacio por la entrada que quieras.
Ataca el palacio
Ve a Caer Hyfryd y ataca a Orenetis en su palacio. Ten cuidado: Esto será extremadamente peligroso; asegúrate de ser lo suficientemente fuerte.
Has entrado en el palacio. Ahora encuentra a Orenetis y mátalo.
Derriba a Orenetis
Mata a Orenetis.
Has matado a Orenetis y a su guardia personal. Marin Ving es el nuevo gobernante del valle.
Marin Ving y Orenetis están muertos. El trono está vacío.
Negocia con los rebeldes
Hasdrubal te pide que hables con los rebeldes y conozcas su agenda.
Has llegado a un acuerdo con los rebeldes.
No has podido llegar a un acuerdo con los rebeldes.
Puerta Mayor
Llega al Complejo
Orenetis te dijo la ubicación de su complejo. Ve allí y averigua por qué la Puerta Mayor ya no funciona.
Has llegado a las instalaciones de Orenetis. Encuentra el camino hacia la zona subterránea donde se encuentra la Puerta Mayor.
Inspecciona la Puerta Mayor
Llega a la Puerta Mayor en los niveles subterráneos de la instalación y averigua por qué no funciona.
Averigua por qué no funciona la Puerta Mayor.
Activa el generador de maná
La Puerta Mayor ya no recibe maná. Encuentra el generador de maná y actívalo.
La Puerta Mayor está ahora abastecida de maná.
Utiliza la Puerta Mayor
Has reparado la Puerta Mayor y la has abastecido de maná. Utilízala para volver a Caer Hyfryd.
Has vuelto a Caer Hyfryd. Informa a Orenetis.
Informa a Orenetis
Has regresado de las instalaciones de Orenetis. Habla con él.
Una vez más, has servido bien a Orenetis.
Has vuelto con Sitenero. Orenetis y él se han reunido.
Has vuelto con Sitenero, pero Orenetis te ha atacado.
La fea verdad
Llega al complejo
Gartok te ha pedido que busques a los gigantes desaparecidos en el complejo.
Has llegado al complejo.
Encuentra a los gigantes desaparecidos
Explora el complejo y averigua qué pasó con los gigantes desaparecidos.
Has encontrado a los gigantes desaparecidos. Han muerto en la cárcel del complejo.
Informa a Gartok
Regresa al enclave de los gigantes y hazle saber a Gartok la horrible verdad.
Le has dicho a Gartok que los gigantes desaparecidos están muertos.
¡Encuesta fallida! Gartok está muerto.
¡Búsqueda fallida! Telerien está muerto.
¡Investigación fallida! Samko está muerto.
¡Encuesta fallida! El científico está muerto.
La debilidad de Orenetis
La mayor debilidad de Orenetis está aparentemente escondida en este complejo, enterrada en sus profundidades. Averigua cuál es.
Has conocido a Sitenero, que parece estar relacionado con Orenetis.
Sabotea el complejo
Encuentra la forma de sabotear las actividades oscuras de este complejo.
Has encontrado un generador de maná. Busca otros y desactívalos.
Matar a Sitenero
Aniquila a Sitenero, y las esperanzas de Orenetis con él.
Has matado a Sitenero. Orenetis probablemente esté debilitado o muerto como resultado.
Sabotea los generadores de maná
Busca los generadores de maná y ponlos fuera de combate.
Los generadores de maná se han detenido. El complejo ya no puede producir suficiente energía para continuar con sus experimentos oscuros.
Informa a Hendeolas
Informa a Hendeolas de lo que has encontrado.
Has ayudado a la Rebelión a recuperar el control del valle. Hendeolas ha cumplido su promesa, y ahora es seguro salir.
No hay nada interesante.
La Renovación
Habla con Hasdrubal
Hasdrubal ha enviado a buscarte. Ve a verle.
Hasdrubal te ha pedido que vayas a investigar el lugar mantenido en secreto por Orenetis en el corazón de la selva.
Llega al complejo
Llega al lugar indicado por Hasdrubal.
Has llegado al complejo secreto. Investiga lo que ocurre allí.
Explora el complejo
Entra en el complejo y averigua qué está pasando.
En el corazón de este siniestro lugar, has encontrado generadores de maná en mal estado.
Repara y activa los generadores de maná
Repara los generadores de maná y actívalos para que la Forja pueda entrar en la instalación.
El edificio vuelve a ser funcional y ahora está libre de sus voluminosos ocupantes. El lugar está libre para que la Forja entre.
Informar a Hasdrubal
Regresa a Hasdrubal.
Has contado a Hasdrubal lo que has encontrado en el complejo.
Le has contado a Hasdrubal lo que has encontrado en el complejo y a quién has conocido. Si Sitenero está muerto, es probable que Orenetis también lo esté.
Infíltrate en el Palacio de Orenetis
Toma el pasaje secreto de la ciudad e infíltrate en el palacio del tirano.
Consigue entrar en el palacio. Encuentra a Orenetis y mátalo.
Has conseguido entrar en el palacio. Encuentra el cetro de Orenetis.
Mata a Orenetis
Encuentra a Orenetis y mátalo.
Tras una feroz batalla, has derrotado al tirano.
Encuentra el cetro
Encuentra el cetro que permite a Orenetis controlar a los redentores.
Tras matar a Orenetis, has recuperado su cetro. Ahora puedes salir del valle.
Tras la muerte de Sitenero en el complejo, has encontrado el cuerpo sin vida de Orenetis en su palacio y has recuperado su cetro. Ahora puedes abandonar el valle.
Un libro polvoriento sobre plantas.
Un gran libro que describe cómo extraer y almacenar maná.
¡La búsqueda ha fallado! Orenetis está muerto.
¡Búsqueda fallida! Rose está muerta.
¡Búsqueda fallida! Henrik está muerto.
¡Investigación fallida! Hasdrubal está muerto.
¡Investigación fallida! Cafrain está muerto.
Conoce al Comandante del Puesto de Avanzada
Has encontrado un pequeño puesto de avanzada cerca de una cascada. Habla con el comandante del puesto de avanzada para conocer el lugar.
Conoce a Telerien y aprende sobre el puesto de avanzada.
Habla con Samko
Samko quiere hablar contigo. Ve a buscarla.
Has conocido a Samko y necesita tu ayuda para una pequeña tarea.
Conoce a los gigantes
Has encontrado un enclave de gigantes en las llanuras. Averigua más sobre el lugar.
Has conocido a un comerciante gigante llamado Gartok.
Habla con Gartok
Gartok parece preocupado por algo. Habla con él y aprende más.
Has hablado con Gartok y te ha dicho que algunos gigantes han desaparecido.
Habla con Hasdrubal
Hasdrubal podría requerir tus servicios. Habla con él.
Has hablado con Hasdrubal.
Tarea de Hasdrubal
Habla con Hasdrubal. Parece que tiene una tarea para tu grupo.
Has aceptado ayudar a Hasdrubal.
Reunión con Orenetis
El Lord Protector requiere tus servicios. Reúnete con él en su palacio.
Has hablado con el Lord Protector.
Reúnete con el Lord Protector
Orenetis quiere hablar contigo.
Te has reunido con Orenetis. Te ha encomendado una tarea.
Amenaza definitiva
Habla con Orenetis
Orenetis te ha mandado llamar. Ve a hablar con él.
Orenetis te ha dado los planos del cuartel general de la Rebelión. Ve allí y mata a sus líderes.
Llega a la sede de la rebelión
Sigue el plan que te dio Orenetis y ve al cuartel general de la Rebelión.
Has llegado al cuartel general de la Rebelión. Dales los más cordiales saludos de Orenetis.
Mata a Ellaria Anfarel
Encuentra a Ellaria Anfarel y mátala.
Has eliminado a uno de los dos líderes de la Rebelión.
Mata a Hendeolas Anfarel
Encuentra a Hendeolas y mátalo.
Has eliminado al líder de la Rebelión.
Informar a Orenetis
Vuelve a la ciudad y preséntate ante Orenetis.
Orenetis está satisfecho con tu servicio.
Informe a Orenetis
Regresa a la ciudad y hazle saber al Lord Protector que has retomado todos los puestos de avanzada.
Has informado a Orenetis.
La búsqueda ha fracasado. Sima ha muerto.
Búsqueda fallida. Ellaria esta muerta.
¡Búsqueda fallida! Renno está muerto.
¡Investigación fallida! Hendeolas está muerto.
¡Encuesta fallida! Red está muerto.
Encuentra otra forma de entrar
La puerta parece estar bloqueada por algo. La llave no funciona. Encuentra otra forma de entrar en el Laboratorio Oscuro.
Has entrado en el Laboratorio Oscuro.
La llave de la esfera no ha funcionado.
Desbloquea la puerta del Laboratorio Oscuro
Encuentra lo que bloquea la puerta y elimínalo.
Has desbloqueado la puerta principal del Laboratorio Oscuro.
Un lugar misterioso
Habla con Hanno Mudstrider
Hanno quiere pedirte algo. Ve a buscarlo.
Hanno te ha pedido que averigües qué ha pasado con la fiesta de su primo.
Llega al lugar
Llega al lugar que Hanno marcó en tu mapa.
Has llegado al lugar y has descubierto una vieja ruina. Sin embargo, no hay rastro del primo de Hanno.
Averigua qué pasó con el primo de Hanno
Busca alguna pista sobre lo ocurrido a los exploradores perdidos de la Forja.
Has encontrado los cadáveres de los exploradores de la Forja y una nota que habían escrito.
No has encontrado ningún rastro de los exploradores de la Forja. Permanecen perdidos para siempre.
Explora las ruinas
Has llegado al lugar. Explora el lugar.
El lugar se ha desplazado y has perdido el acceso a la salida. Encuentra una nueva salida.
Encuentra una salida
Encuentra una forma de escapar de este misterioso lugar.
Has encontrado una salida, ahora ve a informar a Hanno Mudstrider
Informa a Hanno Mudstrider
Ve a buscar a Hanno e infórmale.
Le has contado a Hanno lo que le pasó a su primo y a los exploradores
Le contaste a Hanno lo que le pasó a su primo y a los exploradores. No le has contado lo que has encontrado allí.
Le contaste a Hanno lo que le pasó a su primo y a los exploradores, y le dijiste lo que encontraste allí.
Le dijiste a Hanno que no habías averiguado lo que le pasó a su primo.
¡La búsqueda fracasó! Hanno esta muerto.












Quest completada
¡Quest Fallada!
Nueva búsqueda iniciada
Los enanos, uno de los antiguos habitantes de Solasta, son mineros y artesanos por naturaleza. De forma cuadrada y robusta, son fieros guerreros y guardianes de su cultura y tradiciones ancestrales.
Andrya
Aellin
Eurhild
Bergit
Gilda
Gertrud
Freya
<#B5D3DE>Los enanos de las colinas</color> son mineros y artesanos naturalmente hábiles, dotados de sentidos agudos, una profunda intuición y una notable resistencia. De forma cuadrada y robusta, son fieros guerreros y guardianes de su cultura y tradiciones ancestrales.
Enano de la colina
Erik
Aldrich
Bjorn
Berden
Fauffy
Znork
Jovelin
Dilligaff
<#B5D3DE>Los enanos de la nieve</color> son robustos y aventureros, adaptados a la dureza del terreno y a las bajas temperaturas. Bloqueados, ágiles y robustos, son fieros guerreros y guardianes de su cultura y tradiciones ancestrales.
Enano de las nieves
Tallbarrel
Martillo Fuerte
Piedra roja
Escudo negro
Forgehand
Baerleybrew
Stoutshield
Clan
Enano
Los elfos son unos de los habitantes más antiguos de Solasta, y solían gobernar un poderoso imperio antes del Cataclismo. Están dotados de magia por naturaleza, son ágiles y rápidos. Tienen resistencias innatas y sentidos agudos.
Keavith
Lianore
Beriiel
Phoebe
Synria
Sonea
Celeste
Allanagh
Hormath
Fiachnail
Emera
Kenndra
Liadainna
Nialla
Saorla
Teaghan
<#B5D3DE>Los altos elfos</color> son los descendientes del pueblo que gobernó Solasta durante siglos. Son entrenados para usar la magia desde muy temprano, y tienen un don para los idiomas. Reciben el entrenamiento marcial tradicional de su pueblo con espadas y arcos.
Alto elfo
Ravoprax
Kelos
Eloann
Galiano
Ilastar
Baran
Caerwyn
Daeg
Keyne
Lianean
Orrindil
Sharindill
Finael
Sonata
Redmoon
Strongsteel
Fastmind
Wildwind
Silverlight
Keenmind
Redglow
Innerfire
Goldenfire
Silvereyes
Familia
Nacidos y criados en los bosques orientales de Solasta, los elfos silvanos</color> están entrenados para sobrevivir en la naturaleza y son especialmente aptos para la supervivencia. Al igual que sus primos altos elfos, están entrenados para luchar con espadas y arcos desde la infancia.
Elfo silvano
Elfo
Hijos de los refugiados humanos de Tirmar y de los elfos de Solastan, los elfos silvanos</color> tienen la fuerza de sus padres. Versátiles, carismáticos y dotados de Visión Oscura y ascendencia feérica, siempre están divididos entre dos culturas.
Maiwen
Serenrae
Lila
Iela
Cami
Volkus
Scarsan
Faolan
Roy
Kalan
Corthyn
Reed
Olfborn
Corazón de Hoja
Rey
Torres
Ríos
Reed
Familia
Half-Elf
Los halflings originales evolucionaron en los pantanos de la parte noreste de Solasta, antes de extenderse hacia el sur, siguiendo el río, y llegar al mar. Son bajos y ágiles, y conocidos por su valentía a pesar de su tamaño.
Annie
Ellie
Jenny
Coralie
Zoe
Sable
<#B5D3DE>Los halflings de las islas</color> son hijos de aventureros halflings que abandonaron las Marismas del Norte para aventurarse hacia el sur y establecerse en las soleadas islas. Discretos y valientes, tienden a ser afables y a llevarse bien con los demás.
Halfling de las islas
Anton
André
Tombo
Verde
Edmund
<#B5D3DE>Los halflings ásperos</color> han vivido en la tradición de sus antepasados, que solían moverse, luchar e incluso dormir en terrenos pantanosos. Son especialmente robustos en comparación con sus primos isleños, aunque en general son menos simpáticos y desde luego no menos valientes.
Halfling de los pantanos
Pantano
Pies Mojados
Cola Blanca
Bentree
Tupps
Familia
Halfling
Nacidos originalmente en Tirmar y llevados a Solasta antes del Cataclismo, los <#B5D3DE>humanos</color> se han adaptado a su nuevo mundo gracias a sus talentos únicos. Capaces de vivir en cualquier lugar y de realizar cualquier trabajo, son versátiles por encima de todo.
Jodie
Celia
Elisa
Natalie
Jane
Elanor
Agnes
Ophelie
Angus
Blain
Jeff
Decano
Jonn
Guert
Ros
Hasting
Esbery
Dudley
Burg
Dormer
Hawke
Familia
Humano
Ryesen
Ciarran
Darra
Kalan
Kianna
Marsaili
Orlagh
Siobhan
Tara
Seersha
Rhuad
Darroch
Darce
Curran
Kari
Kael
Erevyd
Naoise
Phelan
Sherrod
Whiteleaf
Sturdybranch
Wilyfox
Silentowl
Fairdeer
Redoak
Faireagle
Fastrain
Strongwind
Blueash
Owen
Woolley
Luz
Oscuro
Serenrae
Yock
Kolgar
Ragthroknar
Boldeye
Niejnef
Anne
Norstern
Ashvale
Allen
Henry
Ilofared
Corthyn
Malmanche
Olfborn
Ferrum
Dosa
Corazón de hoja
Tanael
Knightshield
Drayson
Tormenta
Marlon
Wicking
Bronlar
Piotr
Cressen
Aryas
Mason
Frank
Hunter
Alderbranch
Héctor
Medio-Orco
Hijos de humanos y orcos, los medio-orcos suelen tener una historia de violencia más que de romance. Rechazados por las familias de sus padres, tienden a confiar en la fuerza para salir adelante en la vida.
Guthrock
Hurk
Kaliban
Edrok
Orak
Brak
Parrek
Darak
Jadek
Kran
Kalia
Era
Hesra
Karra
Turra
Ila
Treka
Hada
Prika
Darra
Preka
Brek
¡{0} está atacando a {1}! Puedes lanzar {2} para bloquear el ataque.
Haz clic para lanzar {0} y bloquear el ataque.
Lanzar hechizo
Evita el ataque entrante.
¡{0} está atacando {1}! Puedes reaccionar para imponer desventaja al enemigo.
Haz clic para bloquear al personaje atacante e imponerle desventaja. Esto utiliza tu reacción hasta tu próximo turno.
Bloquear
Ataque al aliado
{0} están a punto de caer peligrosamente. Puedes lanzar {1} para evitar cualquier daño.
{0} está a punto de caer peligrosamente. Puedes lanzar {1} para evitar cualquier daño.
Haz clic para lanzar el hechizo {0} y evitar el daño de la caída.
Lanzar hechizo
Caída Hiriente
¡{0} está lanzando {3} sobre {1}! Puedes lanzar {2} para contrarrestar el hechizo.
Haz clic para lanzar {0} y contrarrestar el ataque del hechizo.
Lanzar Hechizo
Ataque de hechizo entrante
Elige una reacción
Elige una opción
¡{0} ha golpeado a {1}! Puedes contraatacar con {2}.
Haz clic para usar {0} y contraatacar.
Ataque
Ataque del enemigo
{0} está lanzando un hechizo. Puedes reaccionar para contrarrestar el hechizo.
Haz clic para lanzar un contrahechizo y contrarrestar el hechizo enemigo.
Contrarrestar
Hechizo hostil
{0}, una criatura de {2}, ha atacado a {1}, que puede usar una reacción para contraatacar
Haz clic para contraatacar. Esto utiliza su reacción hasta su próximo turno.
Ataque
Asesino de Gigantes
Reaccionando a
{0} abandona un área amenazada por uno o más personajes.
Haz clic para atacar al personaje/criatura que se retira. Esto utiliza tu reacción hasta tu próximo turno.
Ataque
Ataque de Oportunidad
No reaccionas a este evento, guardando tu reacción para más tarde.
Pasar
{0} ha atacado a {1}, que puede usar una reacción para contraatacar con un ataque a distancia.
Pulsa para contraatacar. Esto utiliza tu reacción hasta tu próximo turno.
Ataque
Tiro de reacción
sec
{0} Puedes golpear con daño adicional usando Canal Divinidad.
Pulsa para aumentar el daño usando Canal de Divinidad: Golpe Decisivo.
Golpe
Ataque exitoso
{0} puede intentar enredar al objetivo gastando un uso de Flecha mágica.
Haz clic para intentar enredar al objetivo.
Enredar
Ataque exitoso
{0} puede golpear a su objetivo con daño adicional gastando una ranura de hechizo.
Haz clic para gastar una ranura de hechizo y aumentar el daño al objetivo.
Golpear
Golpe Divino
Selecciona un nivel de ranura para gastar para lanzar el contrahechizo
Nivel de ranura
Selecciona un nivel de ranura para consumir para tu Golpe Divino
Nivel de ranura
Selecciona un nivel de ranura para gastar para lanzar Caída de pluma
Nivel de ranura
Selecciona un nivel de ranura para gastar para lanzar Escudo
Nivel de ranura
{0} está atacando a {1}, que puede reaccionar para reducir a la mitad el daño recibido.
Haz clic para usar tu reacción y reducir a la mitad el daño del ataque.
Reducir a la mitad
Esquiva asombrosa
{0} puede volverse temporalmente inmune al frío y recuperar algunos puntos de vida.
Haz clic para ser inmune al frío y recuperar puntos de vida.
Abrazar
Erudito de los Elementos (Frío)
{0} Puede volverse temporalmente inmune al fuego y recuperar algunos puntos de vida.
Haz clic para ser inmune al fuego y recuperar puntos de vida.
Abrazar
Erudito de los Elementos (Fuego)
{0} Puede volverse temporalmente inmune a los rayos y recuperar algunos puntos de vida.
Haz clic para ser inmune a los rayos y recuperar puntos de vida.
Abrazar
Erudito de los Elementos (Rayo)
{0} está atacando a {1}, que puede reaccionar para reducir el daño entrante en 1D10 + modificador de DEX.
Haz clic para usar tu reacción y reducir el daño del ataque.
Desviar
Ataque de misil
¡{0} está atacando a {1}! Puedes usar {2} para aumentar la clase de armadura del defensor hasta el final del turno del atacante.
Haz clic para usar {0} y bloquear el ataque.
Bloquear
Evita el ataque entrante.
Vuelve a lanzar
Vuelve a tirar para intentar tener éxito en la tirada de salvación.
Indomable
{0} ha fallado una tirada de salvación contra {1} pero puede intentar repetirla.
Lanzar Cantrip
Lanza el hechizo cantrip sobre el hechicero hostil.
{0} es objetivo de un hechizo hostil de {1} y puede contraatacar con el hechizo de {2}.
Ataque
Pulsa para contraatacar al atacante con un ataque cuerpo a cuerpo
Represalia rápida
{0} ha atacado a {1}, que puede usar una reacción para contraatacar con un ataque cuerpo a cuerpo.
{0} es sorprendido y no puede actuar esta ronda a menos que decidas desencadenar una rabia.
Haz clic para gastar una rabia (te queda {0}).
Furia ({0})
Cuando empiezas a enfurecerte, puedes entrar en Frenesí, lo que te otorga un ataque extra con tu arma cuerpo a cuerpo durante la furia, a costa de un nivel de agotamiento cuando la furia termina.
Frenesí
Haz clic para entrar en frenesí con tu furia.
Frenesí
{0} Sufre el daño de un hechizo o efecto mágico mientras está furioso, y puede dañar a todos los enemigos en un radio de 6 casillas.
Haz clic para dañar a los enemigos circundantes
Grito de guerra
Reacción al daño mágico
{0} recibe daño, que puede repartirse a partes iguales con {1}
Haz clic para repartir el daño a partes iguales entre el druida y el espíritu afín.
Comparte
Dolor compartido
Golpe de Caos
{0} puede usar Canalizar Divinidad para infligir Golpe del Caos.
Vuelve a hacer la tirada
Vuelve a tirar para intentar tener éxito en la tirada de salvación.
Suerte prestada
{0} ha fallado una tirada de salvación contra {1}, pero puede intentar repetirla a costa de una desventaja en la siguiente tirada de salvación.
Golpear
Usa Canalizar Divinidad para añadir daño psíquico e infligir una condición aleatoria al objetivo.
Objetivo escurridizo
Un ataque cuerpo a cuerpo ha golpeado a {0}, que puede usar su reacción para obtener los beneficios de Esquivar y Desengancharse hasta el final de su siguiente turno.
Evadir
Gana Esquivar y Desengancharse
Una vez al día, cuando completes un descanso corto, puedes recuperar un número de ranuras de conjuro gastadas (máximo 5º nivel) hasta la mitad de tu nivel de mago, redondeado hacia arriba.
Recuperación Arcana
Al sintonizar un objeto se accede a sus propiedades y funciones avanzadas.
Sintonizar objeto
Inicia la secuencia de subida de nivel de este personaje.
Subir de nivel
Puedes cambiar tu lista de hechizos preparados cuando termines un descanso largo.
Preparar Hechizos
La activación de <b>Recuperación de Arcanos</b> ha permitido a {0} recuperar las siguientes ranuras de hechizo:
Recuperación Natural
Una vez al día, cuando completes un descanso corto, puedes recuperar un número de ranuras de conjuro gastadas (máximo 5º nivel) hasta la mitad de tu nivel de druida, redondeado hacia arriba.
Rincón
Encrucijada
Pasillo
Línea
Habitación grande
Habitación pequeña
Pasillo
Girar
Sala grande
Despeje grande
Despeje pequeño
Sala curva pequeña
Sala curva grande
Sala curva grande
Estanque grande
Estanque pequeño
Cabaña grande
Cabaña pequeña
Despeje grande con ruinas
Pequeño claro con ruinas
Distrito grande
Distrito pequeño
Barrio pequeño con murallas
Entrada a la ciudad
Pequeño distrito en el exterior
Distrito pequeño con murallas
Sala grande con altura
Habitación pequeña
Pequeña habitación con altura
Río
Casas
Lago
{0} ({1})
{0} d20{1}
{0} d20{1} vs DC {2}
#¡ERROR!
Acción
Acto de bonificación.
1 hora
24 horas
10 minutos
1 minuto
Acto gratuito.
Al golpear
Al golpear (arco)
Permanente
Reacción
Este poder se puede activar durante un descanso
Descanso
Una criatura típica del mundo del juego tiene un alineamiento, que describe a grandes rasgos sus actitudes morales y personales. El alineamiento es una combinación de dos factores: uno identifica la moralidad (bueno, malvado o neutral), y el otro describe las actitudes hacia la sociedad y el orden (lícito, caótico o neutral).
Alineación
Apaga el fuego
Apaga las luces
Elimina la oscuridad
Revela trampas
Desbloquea un objeto objetivo
Mortal
Fácil
Difícil
Medio
Recibe daño de ácido cada turno hasta que el efecto termine.
Acidificado
Los puntos de golpe (máximo/actual) aumentan en 5 + avance.
Ayuda
Ventaja en las tiradas de salvación de Constitución contra el veneno.
No puede actuar hasta que se despierte
Dormido
Inmunidad a ser asustado.
Aura de coraje
Otorga un bono + modificador de CHA a las tiradas de salvación de una criatura
Aura de protección
Penalización de -1 a las tiradas de ataque, tiradas de salvación y chequeos de habilidad. Completa un descanso largo para reducir la penalización.
Penalización de -2 a las tiradas de ataque, tiradas de salvación y chequeos de habilidad. Completa un descanso largo para reducir la penalización.
-3 de penalización a las tiradas de ataque, tiradas de salvación y chequeos de habilidad. Completa un descanso largo para reducir la penalización.
-4 de penalización a las tiradas de ataque, tiradas de salvación y chequeos de habilidad. Completa un descanso largo para reducir la penalización.
Volver de la muerte
-1d4 a los ataques, -1d4 a las tiradas de salvación.
Banestruck
La Clase de Armadura de la criatura pasa a ser al menos 16.
Piel de Corteza
Ventaja en las tiradas de salvación de Sabiduría y muerte; la curación restaura el máximo de puntos de golpe posibles.
Faro de esperanza
Ventaja en las tiradas de salvación de Constitución.
#¡ERROR!
Bendito
Bendición de Sorr-Tarr
No puede ver nada; desventaja en los ataques; los ataques contra la criatura tienen ventaja.
Cegado
Los ataques contra la criatura tienen desventaja.
Desenfocado
Emite luz; no puede volverse invisible.
Marcado
Ventaja en las tiradas de salvación de Fuerza.
Ventaja en las tiradas de salvación de Destreza y reducción del daño por caída.
Incapacitado y velocidad 0, hasta que sea herido o despertado.
Encantado por la Hipnosis
Considera al lanzador un aliado.
Encantado
No puede ganar puntos de golpe. Si es un muerto, tiene desventaja al atacar al lanzador.
Enfriado
Si este personaje muere, la partida termina.
Personaje crítico
Debe hacer una tirada de salvación de WIS para actuar.
Maldito (Acción)
Desventaja en la tirada de ataque contra el lanzador.
Maldito (Tirada de ataque)
Desventaja en las tiradas de salvación de CHA y en los chequeos de habilidad.
Maldito (Carisma)
Desventaja en las tiradas de salvación de CON y en los chequeos de habilidad.
Maldito (Constitución)
Los ataques y conjuros del lanzador contra el objetivo infligen 1d8 de daño necrótico adicional.
Maldito (Daño)
Desventaja en las tiradas de salvación de DEX y en los chequeos de habilidad.
Maldito (Destreza)
Desventaja en las tiradas de salvación y chequeos de habilidad de INT.
Maldito (Inteligencia)
Desventaja en las tiradas de salvación de STR y en los chequeos de habilidad.
Maldito (Fuerza)
Maldito
Desventaja en las tiradas de salvación de WIS y en los chequeos de habilidad.
Maldito (Sabiduría)
Ve normalmente en la luz tenue, y en la oscuridad natural como si estuviera en la luz tenue.
Visión oscura
No puede tomar reacciones y tiene una penalización de -2 a la clase de armadura.
Deslumbrado
No puede actuar hasta que sea revivido o resucitado.
Muerto
No puede oír nada.
Ensordecido
Detectado como aberración, celestial, elemental, fey, fiend o no muerto.
Detectado como malvado/bueno
Capaz de detectar la magia cercana.
Detectar magia
Inmune al daño por frío y recupera HP por frío.
Erudito de los elementos (frío)
Inmune al daño de los rayos y recupera los PS de los mismos.
Erudito de los Elementos (Fuego)
Inmune al daño de fuego y recupera los PS del fuego.
Erudito de los Elementos (Rayo)
La criatura está afectada por una enfermedad.
Enfermo
No le afectan los ataques de oportunidad.
Desengaño
Inflige 1d4 de daño radiante adicional.
Favor divino
El tipo y la posición de la criatura son conocidos por el lanzador de este efecto.
Divinamente Revelado
Los ataques a la criatura tienen desventaja.
Esquiva
Morirá pronto a menos que se estabilice.
Morir
La velocidad se reduce en 2.
Encumbered
La mitad de daño en los ataques basados en STR.
Debilitado
Enredado
Debilitado por agotamiento.
Agotado
Puede lanzarse como acción adicional.
Retirada expeditiva
Puntos de vida temporales adicionales.
Vida falsa
No puede ser herido por las caídas.
Caída de pluma
La criatura objetivo gana una velocidad de vuelo de 12 casillas por acción de movimiento.
Volar
Impone desventaja en la siguiente tirada de salvación del objetivo.
Fuerza de la Ley
Concede: {0}
Inflige: {0}
Se convierte en: {0}
Elimina todas las ocurrencias de estas condiciones: {0}.
Elimina una ocurrencia aleatoria de estas condiciones: {0}.
Elimina: {0}
No puedes acercarte a la fuente del miedo, desventaja en las tiradas de ataque y en los chequeos de habilidad.
Debes huir de la fuente del miedo.
Asustado (Miedo)
Asustado
Ventaja a las tiradas de salvación por muerte.
Guardián de la puerta
La fuerza pasa a ser 27
Fuerza de Gigante (Nube)
La fuerza pasa a ser 25
Fuerza de Gigante (Fuego)
La fuerza pasa a ser 23
Fuerza de los Gigantes (Escarcha)
La fuerza pasa a ser 21
Fuerza Gigante (Colina)
No puede moverse.
Agarrado
Añade 1d4 a un chequeo de habilidad.
Guiado
La velocidad se duplica; +2 CA; las tiradas de salvación de Destreza tienen ventaja; puede realizar una acción más por turno (Atacar, Esquivar, Desengancharse, Esconderse, Usar objeto).
Hasted
No está herido.
Sano
La velocidad se reduce en 4. Desventaja en las tiradas de ataque.
Muy cargado
Muy Obstaculizado
#¡ERROR!
Bendecido por el Heraldo de la Batalla
Heroísmo
La criatura no puede beneficiarse de la invisibilidad, los atacantes tienen ventaja.
Destacado
Velocidad de movimiento -2.
Obstaculizado
No puede realizar acciones o reacciones.
Incapacitado
La criatura tiene que hacer una tirada de salvación de CON exitosa para actuar en su turno.\NLa visión está muy oscurecida.
En Nube Apestosa
No se puede ver sin magia; la criatura tiene ventaja en los ataques; los atacantes tienen desventaja.
Invisible
Aumenta la distancia de salto.
Salto
La criatura no puede moverse ni realizar ninguna acción hasta después de su siguiente turno.
Letárgico
La criatura objetivo flota; el lanzador puede moverla hacia arriba o hacia abajo.
Levitando
Los puntos de golpe máximos se reducen hasta que se complete un descanso largo.
Drenado
Herido por la luz.
Hipersensible a la luz
Desfavorecido por la luz.
Sensible a la luz
La velocidad de movimiento aumenta en 2 casillas.
Longstrider
La clase de armadura base se fija en 13.
Mago Blindado
No puedes actuar hasta que te despiertes.
Mágicamente dormido
El arma puede herir a los enemigos que son inmunes a los ataques no mágicos.
Arma mágica
Emite luz; no puede volverse invisible; se revela si es invisible.
Golpe de marca
Recibe +1d6 de daño al ser golpeado por el lanzador.
Marca del Cazador
Mente controlada
Mantiene el daño de fuego continuo a menos que el fuego sea extinguido por una acción.
En llamas
No puede actuar; los ataques contra la criatura tienen ventaja; golpe crítico automático si se ataca desde una celda vecina.
Paralizado
Convertido en piedra; apenas puede recibir daño.
Petrificado
Desventaja en los ataques y controles de habilidad.
Envenenado
Controlado por un ser sobrenatural.
Poseído
Sólo puede moverse arrastrándose; es vulnerable a los ataques cuerpo a cuerpo.
Propenso
Protegido del Mal y del Bien
Añade +1d4 a una tirada de salvación.
Resistente
No puede moverse; los ataques de la criatura y las tiradas de salvación de Destreza tienen desventaja; los ataques contra la criatura tienen ventaja.
Restringido
Puede percibir criaturas invisibles.
Vista de Invisibilidad
Morirá pronto.
Gravemente herido
Clase de armadura +2.
Escudado por la Fe
La Clase de Armadura aumenta en +5 e inmunidad a los misiles mágicos.
Blindado
No puede usar reacciones.
Conmocionado
Terreno difícil; puede caer boca abajo; fuertemente oscurecido; debe hacer un chequeo de concentración.
En Tormenta de Aguanieve
Velocidad reducida a la mitad; -2 a las salvaciones de CA y DEX; máximo una acción o una acción de bonificación; sin reacción; máximo un ataque por turno; el lanzamiento de hechizos puede fallar.
Ralentizado
Capaz de trepar como una araña.
Trepar como una araña
La velocidad se reduce a la mitad; puede sufrir daño al principio de cada turno.
El personaje está actualmente protegido por Guardianes Espirituales.
Protegido por Espíritus.
Dirigido por Espíritus
Se esconde activamente.
Sigiloso
No puede actuar ni moverse; los ataques contra criaturas tienen ventaja; falla automáticamente las tiradas de salvación de Fuerza y Destreza.
Aturdido
No puede actuar durante un asalto.
Sorprendido
El primer ataque contra esta criatura tiene ventaja.
Objetivo del rayo guía
La criatura gana puntos de vida temporales.
Puntos de vida temporales
El daño de los hechizos de evocación aumenta por el bono de competencia y el bono de INT.
Furia Arcana
El lanzador tiene ventaja en su primer ataque contra el objetivo del hechizo.
Golpe Verdadero
Debe alejarse del lanzador.
Girado
Condición Beneficiosa
Condición perjudicial
Condición Neutral
No puede actuar hasta que se despierte.
Inconsciente
Puede realizar un ataque vampírico cuerpo a cuerpo en cada turno.
Toque vampírico
Pierde algunos puntos de golpe.
Herido
{0} {1}
Provoca un chequeo de concentración.
Dispersa las nubes en el área.
Hechizo hasta nivel {0} disipado automáticamente, DC {1}+ nivel de hechizo en caso contrario.
Extingue las fuentes de luz en el área.
Hechizo hasta nivel {0} automáticamente contrarrestado, DC {1}+ nivel de hechizo en caso contrario.
Elimina las áreas de oscuridad.
El spray corrosivo del aliento de un dragón negro y las enzimas disolventes que segrega una morcilla infligen daño por ácido.
Ácido
Los ataques de fuerza contundente -martillos, caídas, constricciones y similares- infligen daño por apaleamiento.
Aporreamiento
El frío infernal que irradia la lanza de un demonio de hielo y la ráfaga gélida del aliento de un dragón blanco infligen daño de frío.
Frío
Los dragones rojos respiran fuego, y muchos hechizos conjuran llamas para infligir daño de fuego.
Fuego
La fuerza es energía mágica pura concentrada en una forma dañina. La mayoría de los efectos que infligen daño de fuerza son hechizos, incluyendo el misil mágico y el arma espiritual.
Fuerza
{0}{1}{2}{3} de daño {4}
{0}{1}{2}{3} dmg {4}
Un hechizo de rayo y un aliento de dragón azul infligen daño de rayo.
Rayo
Daño necrótico, infligido por ciertos muertos vivientes y hechizos como Toque frío, Materia marchita e incluso Alma.
Necrótico
Los ataques de perforación y empalamiento, incluyendo las lanzas y los mordiscos de monstruos, infligen daño de perforación.
Perforación
Las picaduras venenosas y el gas tóxico del aliento de un dragón verde infligen daño venenoso.
Veneno
Las habilidades mentales infligen daño psíquico.
Psíquico
El daño radiante, infligido por el hechizo de golpe de llama de un clérigo o el arma de golpe de un ángel, abrasa la carne como el fuego y sobrecarga el espíritu con poder.
Radiante
Las espadas, las hachas y las garras de los monstruos infligen daño cortante.
Cortante
Un estallido de sonido conmovedor, como el efecto del hechizo Onda de trueno, inflige daño de trueno.
Trueno
Daño:
DC {0}
d10
d12
d1
d20
d2
d3
d4
d6
d8
Revela todas las propiedades de un objeto.
Detecta la presencia de tipos de criaturas: {0}.
Revela criaturas u objetos que son {0}.
Hasta cualquier descanso
{0} días
{0} días
{0} horas
{0} hora
Instantáneo
<1 minuto
Hasta el descanso prolongado
{0} minutos
{0} minuto
{0} ronda
Permanente
{0} rondas
{0} rondas
Hasta el descanso corto
Hasta el final del turno del personaje de origen.
Hasta el final del turno de este personaje.
Hasta el comienzo del turno del personaje fuente.
Hasta el comienzo del turno de este personaje.
{0}
Golpe cuerpo a cuerpo
Golpe a distancia {0}
Auto
Toque
{0} {1}
{0} {1}
{0} {1} x {2}
{0}{1}
{0}{1}
A la vista {0}
Artículo
{0} {1}
{0}{1}
Tierra
Auto
{0} <> {1}
{0} {1}
{0} {1} x {2}
{0} {1} x {2}
{0}{1}{2} curación
Estabiliza a una criatura moribunda.
{0}'
{0}'{1}";{0}' {1}'';{0}'{1}"
En el objeto objetivo: \n{0}
fuente de luz: {0} brillante + {1} tenue
M
Levitar {0}
Atraer {0}
Alejar {0}
Teletransportarse {0}
a voluntad
descanso corto
con 5 o 6 en 1d6
amanecer
fondo de curación
descanso largo
ninguno
cada minuto
descanso corto
ranuras de hechizos
{0} x {1}
{0}
Habilidad para lanzar el hechizo {0}.
Competencia con {0}
(salva para {0})
(salva cada turno para anular)
(salva para anular)
Si el atacante está lejos del objetivo:
Si el atacante está al lado del objetivo:
Si el atacante está en un terreno más alto:
si el atacante tiene un aliado consciente al lado del objetivo:
si la criatura está junto a una pared
si la criatura está atacando la fuente del efecto:
S
Cantrip
1er Nivel
2do Nivel
3er Nivel
4to Nivel
5º Nivel
6º Nivel
7º Nivel
8º Nivel
9º Nivel
Recupera la mitad de su nivel de clase (redondeado hacia arriba) de ranuras de hechizos hasta el nivel {0}.
Invoca a {0} (x {1}).
Invoca a {0}.
Invoca a "{0}" para que lo controles
Invoca {0} (x {1}) al inventario
Llama a {0} al inventario
{0}{1}{2} puntos de vida temporales
Bloquea los proyectiles ordinarios (flechas, rayos, etc.)
Bloquea la línea de visión
Fin de turno
Fin de turno
Inicio del turno
V
\ersión: {0}{1}{2}{3}
A dos manos:
{0} {1}
{0}/{1} {2}
Esta zona ralentiza a los que la atraviesan.
Las criaturas en esta área no pueden ver nada.
Esta área daña a los que la atraviesan.
Cubo de 3 celdas originado por ti
Bendición de Sorr-Tarr
Aparece para aliviar a los Soraks de su vulnerabilidad a la luz.
Distraído por una abeja molesta
Desventaja en la concentración hasta el siguiente turno.
Detectar veneno y enfermedad
Mientras dure el hechizo, puedes percibir criaturas venenosas y enfermedades en un radio de 6 casillas de ti.
Encantado por la amistad de los animales
Esta bestia estará encantada durante la duración del hechizo, o hasta que tú o uno de tus compañeros la dañen.
Santuario
Proteges a una criatura dentro del alcance contra los ataques. Hasta que el hechizo termine, cualquier criatura que tenga como objetivo a la criatura protegida con un ataque o hechizo dañino debe hacer una tirada de salvación de Sabiduría o elegir otro objetivo.
Escudo de Santuario
Estás protegido hasta que el hechizo termine o hasta que lances un hechizo o lances un ataque.
Protegido del ácido
Resistencia al daño por ácido
Protegido contra el frío
Resistencia al daño por frío
Protegido contra el fuego
Resistencia al daño por fuego
Protegido contra el rayo
Resistencia al daño por rayo
Protegido contra el trueno
Resistencia al daño por trueno
Disipa los hechizos sobre objetos
Animal conjurado
Este animal ha sido conjurado por otra criatura.
Silenciado
Protegido por un vínculo de protección
Temp
Caminar por el agua
Temp
Respiración acuática
Temp
Temp
Temp
Comprensión de idiomas
Puede leer y hablar cualquier idioma.
Resistencia elemental
Resistencia al daño por Frío, Fuego y Rayo.
La criatura objetivo gana una velocidad de vuelo de 6 casillas por acción de movimiento.
Aumenta {0} la puntuación en {1}.
Aumenta {0} el máximo en {1}.
No hay STR suficiente para esta armadura pesada. La velocidad se reduce en 2.
Sobrecarga de Armadura Pesada
Caminar
Escala
Volar
Incorporeal
Nadar
Madriguera
Los ataques a esta criatura tienen desventaja mientras esté consciente y pueda moverse. Deja de funcionar hasta el siguiente turno si está dañada.
Desplazado
La visión de la criatura está muy oscurecida; desventaja en las tiradas de ataque; las tiradas de ataque contra la criatura tienen desventaja.
Esta criatura ha sido conjurada por un efecto mágico
Criatura conjurada
La criatura recibe 1D6 de daño necrótico al principio de su turno.
Corte de la Hoja del Destino
La criatura no emite ningún sonido y no puede hablar ni lanzar hechizos con componente verbal.
Las aberraciones, los celestiales, los elementales, los feys, los fiends y los no muertos tienen desventaja para atacar al objetivo, y no pueden encantarlo, asustarlo o poseerlo. Si el objetivo ya está encantado, asustado o poseído por una criatura de este tipo, el objetivo tiene ventaja en cualquier nueva tirada de salvación contra el efecto correspondiente.
Recibe daño adicional cuando es golpeado.
Marca del destino
Ventaja en el siguiente ataque con arco de este turno.
Ventaja de retroceso
No se puede ver sin magia; la criatura tiene ventaja en los ataques; los atacantes tienen desventaja. La criatura permanece invisible incluso cuando ataca y lanza hechizos.
Invisible (Mayor)
Resistencia al daño contundente, cortante y perforante no mágico.
Piel de Piedra
La criatura se asusta y recibe daño psíquico cada turno hasta que tenga éxito en una tirada de salvación.
Asustado por fantasma
Resistente al frío y contraataca con daño de fuego a los atacantes cuerpo a cuerpo.
Resistente al fuego y responde con daño de frío contra los atacantes cuerpo a cuerpo.
Muerte vigilada
Cuando se reduce a 0 puntos de vida, los PS se fijan en 1, lo que evita la muerte instantánea por daños o efectos masivos.
Confundido
Al comienzo de este turno, la criatura puede alejarse, no actuar en absoluto, atacar cuerpo a cuerpo a un objetivo a su alcance o actuar normalmente.
Desterrado
La criatura es eliminada del juego mientras dure el hechizo, a menos que éste se rompa antes. Si el hechizo no se rompe durante toda su duración, la criatura es desterrada permanentemente si es extraplanar (celestial, demonio, elemental).
{3} se ve afectado durante el turno.
{3} actúa normalmente.
Ataque aleatorio
La criatura debe usar su acción para atacar al azar a una criatura que esté a su alcance, si es posible.
Moverse al azar
La criatura debe moverse en una dirección aleatoria.
Incapacitado
La criatura no puede hacer nada debido a su confusión.
Obtiene +3 CA hasta el final del turno del atacante.
Escudo levantado
Obtienes +3 CA hasta el final del turno del atacante.
Bloqueo de hoja gemela
{0} turno
{0} turnos
Tus ataques con armas a distancia no tienen desventaja ni ventaja, sin importar las condiciones.
Apuntando
Tu velocidad de movimiento aumenta en 3 casillas y tu CA se reduce en 2 hasta el comienzo de tu turno.
Correr a la batalla
Disipar el mal y el bien
Los celestiales, los elementales, los feys, los fiends y los no muertos tienen desventaja en los ataques contra ti. También puedes anular un encantamiento hostil o descartar una criatura extraplanar golpeada por uno de tus ataques.
La criatura se une al lanzador controlador.
Las acciones de la criatura están totalmente controladas por el lanzador.
Mente dominada
Quemado por el ácido
Hedor de Feromonas
-3 a los chequeos de habilidad de Carisma.
Recibe 1d3 de daño por ácido al final de tu turno durante 3 turnos.
Permanente
Lanzamiento de hechizos
La criatura tiene la capacidad de lanzar hechizos.
Enemigo calmado
La criatura es indiferente a los enemigos a menos que esté herida.
Aliado calmado
La criatura no puede ser encantada ni asustada.
Conmoción Arcana
Tus dados de ataque infligen al menos un daño medio.
Ocultación a plena vista
#ERROR
La criatura objetivo muere.
La criatura objetivo muere si su índice de desafío es {0} o inferior.
La criatura objetivo muere si sus puntos de vida restantes son iguales a {0} o inferiores.
Tragado
No puede actuar y recibe 6d6 de daño por ácido cada turno. Un solo ataque de 30 de daño puede obligar al tragón a regurgitar.
Enciende las fuentes de luz.
Revive a un personaje muerto
No puede ser asustado y recupera puntos de golpe temporales cada turno
con 5 o 6 en 1d6
En el fuego del Elemental de Fuego
En el fuego de la araña de fuego
En fuego de Águila pescadora de fuego
Norte
Este
Sur
Oeste
No puede actuar y recibe 2d6+8 de daño por apaleamiento cada turno. Un solo ataque de 15 de daño puede obligar al tragón a regurgitar.
{0} (auto)
En {0}:
Los puntos de golpe se reducen hasta que se curen con un hechizo de Restauración Mayor de un clérigo.
Ralentizado
Los gólems de piedra pueden ralentizar a los enemigos cercanos.
Paralizado por toque de Ghoul o Ghast
Crea una ranura de hechizo
Crea puntos de hechicería
Hechizo de cuidado
Las criaturas aliadas afectadas por el hechizo tienen automáticamente éxito en su tirada de salvación
Hechizo Distante
Duplica el alcance de un hechizo o cambia el alcance de un hechizo de toque a 30 pies
Hechizo Potenciado
Todas las tiradas de daño de 1 o 2 se vuelven a lanzar, manteniendo el nuevo resultado
Hechizo extendido
Duplica la duración de un hechizo que dure 1 minuto o más, hasta un máximo de 24 horas
Hechizo intensificado
Puede obligar a una criatura a realizar la tirada de salvación con desventaja
Hechizo acelerado
Puede lanzar un hechizo de acción principal con una acción extra en su lugar, aunque no puede lanzar otro hechizo durante el mismo turno, excepto los cantrips.
Hechizo de gemelo
Si el hechizo fuente tiene como objetivo una sola criatura, esto añade otro objetivo
puntos de hechicería
Recupera puntos de hechicería hasta la mitad de tu nivel de hechicero, redondeado hacia arriba
Desviación de la Grieta
Los enemigos tienen desventaja en las tiradas de ataque realizadas contra ti y tú ganas ventaja en las tiradas de salvación, hasta el comienzo de tu siguiente turno
Sacrifica los CV máximos
Desintegrado
La criatura requiere un efecto de Resurrección o similar para ser revivida
Dañado
Puntos de vida máximos reducidos durante una hora o hasta que un efecto que cure enfermedades afecte al objetivo
El grupo se da un festín durante {0} horas
El grupo se alimenta durante {0} horas
Bien alimentado
Inmune al veneno y al miedo, ventaja en las salvaciones WIS y los puntos de vida actuales y máximos aumentan en un 10
1{0}+ {1}{2}({3}{4})
Enfermo
Desventaja en las tiradas de ataque y en los chequeos de habilidad
Envenenado
Debes huir de la fuente del efecto
Furioso
puntos de rabia
½ nivel de clase (horas)
Vinculado con el Espíritu Oso
#RABIA
Vinculado con el Espíritu del Lobo
#¡RARO!
Vinculado con el Espíritu del Mono
Dominio de las tiradas de salvación de DEX
Vinculado con Víbora Espiritual
#¡ERROR!
Vinculado con Espíritu Araña
Escalada de araña
Vinculado con Espíritu Águila
Iniciativa +3
Ranura libre
Desventaja en las tiradas de ataque y los chequeos de habilidad, y puede recibir más daño de fuego.
Forma cambiada
Esta criatura es controlada por el lanzador del hechizo que la invocó.
Luchando con una ferocidad primitiva, gana daño y resistencia.
#ERROR
El siguiente ataque al objetivo tiene ventaja.
Imprudente
La criatura realiza ataques cuerpo a cuerpo con ventaja en su turno.
Vulnerabilidad temeraria
Los ataques contra la criatura tienen ventaja hasta el inicio de su siguiente turno.
Inmune a la mirada espantosa de las momias
Eres inmune a la espantosa mirada de las momias y los señores de las momias durante 24 horas.
Tocado por la energía negativa
No puedes recuperar puntos de vida.
Reforzado por el grito de ánimo
Ventaja en tu próximo ataque.
Amenazado
El objetivo tiene desventaja en los ataques a la fuente de la amenaza.
Suerte prestada
Tienes desventaja en tu próxima tirada de salvación.
Inflige una de estas condiciones al azar: {0}
Nada
Centrado en la batalla
Todos tus ataques con armas cuerpo a cuerpo infligen 1d8 de daño de arma adicional del tipo de daño del arma hasta el inicio de tu siguiente turno.
Peso de la Justicia
La próxima vez que golpees a una criatura con un ataque de arma cuerpo a cuerpo, debe hacer una tirada de salvación de carisma o quedará inmovilizada hasta 1 minuto.
Aura de rectitud
Añades a tus ataques un daño igual al bono de competencia del paladín que origina el aura.
Recarga el poder {0}.
Regalo de vida
Recupera puntos de golpe al inicio del siguiente turno del lanzador.
Abrazado por el frío
La criatura no puede recuperar puntos de golpe.

Abjuración
Conjuración
Adivinación
Encantamiento
Evocación
Ilusión
Nigromancia
Transmutación
La bonificación a esta puntuación de habilidad, basada en tus elecciones actuales.
La bonificación a esta puntuación de habilidad, que puedes ajustar con tus puntos restantes.
Arrastra y suelta tus tiradas en las casillas de puntuación de habilidad, o autoasigna.
Edita tus tiradas usando tus puntos restantes.
Seleccionar el método de generación de puntuaciones de habilidad
Cancela el proceso de creación del personaje.
Cancela el proceso de subida de nivel del personaje.
Cancelar
Tu equipo tiene {0} misiones activas.
Tu equipo tiene una búsqueda activa.
Añade un personaje de tu grupo de personajes locales.
Añadir personaje
Añadir nueva clase
Seleccionar una respuesta
Eleva el plano horizontal en una casilla.




El daño que causa este ataque en un golpe exitoso.
dmg
Ataque
La bonificación añadida a las tiradas de ataque d20 con este ataque.
para Golpear
Objetos que se pueden sintonizar.
{0} ha alcanzado el límite de {1} objetos sintonizables.
Elimina la sintonización con este objeto para sintonizarlo con un objeto diferente.
{0} ha alcanzado el límite de sintonización para este resto.
Eliminar
El número de hechizos de este nivel que puedes lanzar. Puedes utilizar una de estas ranuras para lanzar un hechizo de nivel inferior, lo que puede aumentar su efecto.
Ranuras disponibles:
Rasgos de Trasfondo
Trasfondo
Volver
¡Comienza una batalla!
¡Victoria!
Ataque de bonificación
Cancelar
Aborta esta acción.
Abortar
Ejecuta tu acción aunque esté incompleta.
Proceder
Haz clic para lanzar un cantrip de luz sobre uno de tus objetos de mano.
Todos los usos de Canalizar Divinidad se restauran.
Personaje
Información del personaje
El personaje puede realizar una acción gratuita/de inventario por ronda de combate.
El personaje ha gastado la acción libre/inventario para esta ronda de combate.
Selecciona cualquier objeto para aplicar este efecto.
Selecciona un objeto equipado para aplicar este efecto.
Selecciona un objeto mágico no identificado para identificarlo.
Selecciona un libro de hechizos con al menos {0} páginas en blanco.
Selecciona un arma no mágica para aplicar este efecto.
Selecciona un arma para aplicar este efecto.
La personalidad de un personaje determina cómo se comportará durante las secuencias narrativas. Algunas banderas narrativas proporcionarán variación a los diálogos, mientras que otras abrirán diferentes ramas de diálogo y, en general, harán que el personaje desempeñe un papel acorde con su personalidad.
Durante la creación del personaje, el trasfondo y el alineamiento elegidos abren la selección de banderas de personalidad específicas, permitiéndote personalizar la forma en que tu personaje se comporta durante las secuencias narrativas.
Gestión del personaje
Debes seleccionar una opción.
Elegir:
La divinidad que sigue tu personaje. Obligatorio para algunas opciones.
Deidad
Características de la clase
Clase
Los dados lanzados en cada nivel para determinar tus puntos de golpe, y también para recuperar los puntos de golpe perdidos.
Dados de Golpe
O
Selecciona una clase
Borrar filtros
Cerrar
Misiones completadas
Configuración de los objetos equipados
Los objetos ocupan una cantidad de espacio, y en los contenedores (mochilas, bolsas) sólo caben objetos hasta un límite de espacio.
Todos los objetos pesan algo, y los contenedores sólo pueden contener un peso determinado.
Comprobación de la habilidad
Detiene la operación de elaboración. Todo el progreso y los ingredientes gastados se pierden.
Abortar la elaboración
Bono de Artesanía: {0}
Dificultad de elaboración
Se necesitan al menos {0} horas para crear este objeto.
Los ingredientes se consumen cuando se inicia la elaboración.
Ingredientes
El tipo de chequeo de habilidad realizado por el personaje.
Efectos del objeto
Debes seleccionar una de las opciones de elaboración.
Nadie en el grupo posee herramientas de tipo {0}.
No en el inventario
{0} no es competente con ninguno de los siguientes: {1}.
No es competente
Opciones de artesanía
Se necesitan al menos {0} horas más para completar esta operación de artesanía.
Éxitos de comprobación de habilidades restantes
El tiempo real de elaboración depende de los aciertos de los chequeos de habilidad del personaje. Las comprobaciones se repiten cada hora hasta que se complete la elaboración.
Éxitos requeridos
Inicia la operación de artesanía y consume los ingredientes.
Empezar a fabricar
Artesanía
Todavía no has aprendido esta opción de artesanía.
Pone en pausa la reproducción de la escena (atajo: Return).
Reanuda la reproducción de la escena (atajo de teclado: Return).
Cierra este panel de control y reanuda la reproducción.
Vuelve al estado narrativo anterior y pausa la reproducción (atajo: Retroceso).
Fallos
{0} se está muriendo y debe hacer una tirada de salvación de muerte.
Éxitos
Tiradas de Salvación de Muerte
{0} ha muerto, pero puede ser reanimado por los miembros del grupo.
10+
Opciones de reanimación de {0}:
(no disponible)
{0} ha muerto, pero puede ser revivido por los miembros del grupo.
El juego de {0}
Baja el plano horizontal una casilla.
Búsqueda del destino
Búsqueda del destino
Añade más cargas a este efecto.
Esta ranura está deshabilitada ya que su contenido se determina automáticamente.
Esta ranura está deshabilitada.
Esta ranura está deshabilitada porque su ranura emparejada está equipada con un objeto de dos manos.
Retira a este personaje del equipo.
Descartar
Este hechizo de dominio se considera siempre preparado. \No cuenta para tu límite de preparación de hechizos.
Dominio
Hecho
Deja caer el objeto al suelo.
Suelta
[ToRemove] Dungeon Master
Daño
Curación
Evita la batalla por completo
Escóndete
Hay criaturas hostiles cerca, pero {0} ha conseguido descubrirlas. ¿Qué vas a hacer?
¡Un grupo de criaturas hostiles ha conseguido sorprenderte!
Encuentro de combate
Evento del juego
Inicia la batalla contra el grupo enemigo.
Comenzar Batalla
{0} está durmiendo y no actuará hasta que sea despertado.
Dormido
{0} es consciente de los enemigos que se acercan.
Consciente
{0} estaba muerto al final de la batalla.
Muerto
{0} estaba sano al final de la batalla.
Sano
{0} estaba gravemente herido al final de la batalla.
Gravemente herido
{0} ha visto a los enemigos que se acercan.
Observador
{0} está sorprendido y no actuará durante la primera ronda de la batalla.
Sorprendido
{0} estaba inconsciente al final de la batalla.
Inconsciente
{0} fue herido al final de la batalla.
Herido
Inicia la interacción.
Procede
Resultados de la tirada de sorpresa
Pesado
Ligero
Ninguno
Encabezamiento
Termina el turno de este personaje y pasa a la siguiente criatura a actuar.
Finalizar el turno
Arrastra los objetos de abajo para cambiar su configuración.
Equipo
Selecciona un origen.
Lee este documento.
Leer
Selecciona una clase existente para subir de nivel.
(experto)
Eres un experto en el uso de esta habilidad (añade tu bonificación de competencia x 2).
Eres un experto en el uso de este tipo de herramienta (añade tu bonificación de competencia x 2).
Acciones del personaje
Misiones fallidas
Selección automática
Retroceder un paso
Proficiencias
Haz clic para centrar la vista en este personaje.
Muestra el documento que detalla qué contenido del juego utiliza el SRD y cuál es original.
Contenido del juego
Abre el menú del juego.
Menú
Pausado
Muerto
HP lleno
Vacío
Rollo
Inconsciente
Tu grupo está participando en una batalla por turnos.
En batalla
Abre la pantalla de vista del personaje, desde la que puedes acceder al inventario, a la información del personaje, a las habilidades, a los hechizos y a las opciones de artesanía.
Abre la pestaña del inventario del personaje.
Inventario
Haz clic para dar este objeto a {0}.
Haz clic para seleccionar este personaje.
Inspeccionar
No puedes sacar un objeto de búsqueda del inventario de tu grupo.
Algunos objetos no caben en tu inventario.
No puedes vender un objeto de búsqueda.
Abre la pantalla del inventario del personaje, desde la que también puedes acceder a la información del personaje, a las habilidades, a los hechizos y a las opciones de fabricación.
Este objeto impide equipar cualquier otro objeto.
No puedes llevar tanto peso.
Este espacio está bloqueado y no puede ser equipado/desequipado.
Esta ranura está bloqueada en la batalla.
Inventario
Muestra el registro de aventuras, con una lista de todos los eventos que han tenido lugar durante la campaña.
<#F5B486>A</color>aventura <#F5B486>L</color>og
Victoria
Encuentro
VS
Ataques
Volver al Bestiario
{0} ({1}XP)
El nivel medio del grupo necesario para luchar contra una de estas criaturas en un desafío equilibrado.
Enumera los enemigos a los que te puedes enfrentar y los conocimientos que has recogido.
Dificultad
Inmunidades
Conocimiento
Idiomas
Tesoro
Criatura {0} de {1}
Ninguno
Competencias
Resistencias
Tiradas de salvación
Sentidos
{0} {1}
Tamaño
Alfabético
Nivel de Desafío
Nivel de conocimiento
Orden de clasificación
Tamaño
Última actualización
Estándar
<#F5B486>B</color>estiario
Desbloqueado
Tu nivel de conocimiento es insuficiente para acceder a este tipo de información.
Criatura desconocida
Vulnerabilidades
¡Comienza la aventura!
Conversación:
Durante tus aventuras conocerás a gente de varias facciones. Las buenas relaciones con una facción pueden traer muchas ventajas. Puedes mejorar tus relaciones con una facción haciendo trabajos para ellos o promoviendo sus intereses.
Miembros destacados
Muestra la posición del partido con las distintas facciones en el Consejo del Legado.
<#F5B486>F</color>acciones
<#F5B486>D</color>ay
Día
Búsqueda completada:
Quest Failed:
Enumera las misiones activas y completadas, junto con tus objetivos actuales.
<#F5B486>Q</color>misión <#F5B486>L</color>og
Búsqueda iniciada:
{0} (continuación)
Quest Actualizada:
Relación con {1} disminuida a {0}.
Relación disminuida:
La relación con {1} ha aumentado a {0}.
Relación aumentada:
El estado es ahora {0}
Día {0}
{0}:{1}
{0}:{1} AM
{0}:{1} PM
Diario de la fiesta
Viajes (continuación)
Viaje
Te permite revisar la información del tutorial que se mostró previamente en el juego.
https://forums.solasta-game.com/
Descubre más sobre Solasta en nuestros foros.
Foros de Solasta
https://media.wizards.com/2016/downloads/DND/SRD-OGL_V5.1.pdf
Lee sobre el sistema de reglas que utiliza Solasta.
Documento de referencia del sistema
<#F5B486>T</color>utorial
https://forums.solasta-game.com/
Descubre más sobre el Universo Solasta y el contenido único en la Wiki\n[Próximamente].
Wiki de Solasta
Cantrips conocidos
Este hechizo es conocido o está escrito en un libro de hechizos.
Conocido
Al hacer clic en el botón "Estoy de acuerdo", aceptas los términos anteriores.
Estoy de acuerdo
Al hacer clic en el botón "No estoy de acuerdo", no aceptas los términos anteriores, lo que significa que no puedes jugar al juego.
No estoy de acuerdo
Pasar al siguiente paso
Continúe con
Tus ganancias de nivel
Selecciona y carga una partida guardada.
Cargar partida
Misiones activas: {0}
Nueva ubicación
Descanso largo completo
Tómate al menos ocho horas para comer, beber y dormir, y despierta listo para cualquier cosa.
Descanso largo
Saquea todo lo que quepa en tu inventario sin aumentar tu índice de estorbo.
Saquea todo
Este ataque se considera mágico y puede herir a criaturas que resisten ataques no mágicos.
Se ha revelado un nuevo objeto como mágico en {0}.
Un nuevo objeto se ha revelado como mágico en {0}.
Ataque principal
Búsqueda principal
Búsqueda principal
Abre el mapa de la ubicación.
Detecta auras mágicas en todos los objetos que llevan los miembros del grupo, pero no revela la función de ningún objeto.
Detectar magia
La posición de tu grupo con la facción del mercader afecta a las rebajas y sobreprecios.
Revela todo sobre un objeto seleccionado, incluyendo si es mágico.
Identificar
O haz clic para añadir una nueva clase a este personaje.
Nuevo juego
¡Nueva opción de artesanía!
Características de la siguiente clase
Siguiente
Muestra el siguiente paso en el tutorial.
Siguiente
Este personaje no está equipado con ningún objeto de mochila o contenedor en la ranura "Espalda".
Tu grupo aún no tiene ninguna opción de artesanía.
Mostrar el documento completo de la licencia del juego abierto y la referencia del sistema
Licencia de Juego Abierto
El siguiente texto es propiedad de Wizards of the Coast, Inc. y es Copyright 2000 Wizards of the Coast, Inc. ("Wizards"). Todos los derechos reservados. \n1. Definiciones: \(a) "Colaboradores" significa los propietarios de derechos de autor y/o marcas comerciales que han contribuido con el Contenido del Juego Abierto; (b) "Material derivado" significa material con derechos de autor, incluyendo trabajos derivados y traducciones (incluyendo a otros lenguajes informáticos), portación, modificación, corrección, adición, extensión, actualización, mejora, compilación, abreviación u otra forma en la que un trabajo existente pueda ser refundido, transformado o adaptado; (c) "Distribuir" significa reproducir, licenciar, alquilar, arrendar, vender, emitir, mostrar públicamente, transmitir o distribuir de otra manera; (d) "Contenido de Juego Abierto" significa la mecánica del juego e incluye los métodos, procedimientos, procesos y rutinas en la medida en que dicho contenido no incorpore la Identidad del Producto y sea una mejora sobre el estado de la técnica y cualquier contenido adicional claramente identificado como Contenido de Juego Abierto por el Contribuyente, y significa cualquier trabajo cubierto por esta Licencia, incluyendo traducciones y trabajos derivados bajo la ley de derechos de autor, pero excluye específicamente la Identidad del Producto; (e) "Identidad del Producto" significa nombres de productos y líneas de productos, logotipos y marcas de identificación incluyendo la imagen comercial; artefactos; personajes de criaturas; historias, tramas, elementos temáticos, diálogos, incidentes, lenguaje, obras de arte, símbolos, diseños, representaciones, parecidos, formatos, poses, conceptos, temas y representaciones gráficas, fotográficas y otras representaciones visuales o sonoras; nombres y descripciones de personajes, hechizos, encantos, personalidades, equipos, personas, parecidos y habilidades especiales; lugares, localizaciones, entornos, criaturas, equipos, habilidades o efectos mágicos o sobrenaturales, logotipos, símbolos o diseños gráficos; y cualquier otra marca comercial o marca registrada claramente identificada como identidad del producto por el propietario de la identidad del producto, y que excluye específicamente el Contenido del Juego Abierto; (f) "Marca comercial" significa los logotipos, nombres, marca, signo, lema, diseños que son utilizados por un Colaborador para identificarse a sí mismo o a sus productos o a los productos asociados aportados a la Licencia de Juego Abierto por el Colaborador; (g) "Usar", "Utilizar" o "Usar" significa utilizar, Distribuir, copiar, editar, formatear, modificar, traducir y crear de cualquier otro modo Material Derivado del Contenido de Juego Abierto; (h) "Usted" o "Su" significa el licenciatario en términos de este acuerdo. \n2. La Licencia: Esta Licencia se aplica a cualquier Contenido de Juego Abierto que contenga un aviso que indique que el Contenido de Juego Abierto sólo puede ser utilizado bajo y en los términos de esta Licencia. Usted debe colocar dicho aviso en cualquier Contenido de Juego Abierto que utilice. No se podrá añadir ni quitar ningún término a esta Licencia, salvo los descritos en la propia Licencia. No se pueden aplicar otros términos o condiciones a ningún Contenido de Juego Abierto distribuido usando esta Licencia. \n3. Oferta y aceptación: Al utilizar el Contenido de Juego Abierto usted indica su aceptación de los términos de esta Licencia. \n4. Concesión y contraprestación: Como contraprestación por aceptar el uso de esta Licencia, los Colaboradores le conceden a Usted una licencia perpetua, mundial, libre de regalías y no exclusiva, con los términos exactos de esta Licencia de Uso, del Contenido del Juego Abierto. \n5. Representación de la autoridad para contribuir: Si usted contribuye con material original como Contenido de Juego Abierto, usted declara que sus contribuciones son su creación original y/o que tiene los derechos suficientes para otorgar los derechos transmitidos por esta Licencia. \n6. Aviso de Copyright de la Licencia: Usted debe actualizar la parte del AVISO DE DERECHOS DE AUTOR de esta Licencia para incluir el texto exacto del AVISO DE DERECHOS DE AUTOR de cualquier Contenido de Juego Abierto que esté copiando, modificando o distribuyendo, y debe añadir el título, la fecha de derechos de autor y el nombre del titular de los derechos de autor al AVISO DE DERECHOS DE AUTOR de cualquier Contenido de Juego Abierto original que distribuya. \n7. Uso de la identidad del producto: Usted se compromete a no utilizar ninguna Identidad de Producto, incluso como indicación de compatibilidad, salvo que se autorice expresamente en otro Acuerdo independiente con el propietario de cada elemento de esa Identidad de Producto. Usted se compromete a no indicar la compatibilidad o la coadaptación con cualquier Marca Comercial o Marca Registrada junto con un trabajo que contenga Contenido de Juego Abierto, salvo que se autorice expresamente en otro Acuerdo independiente con el propietario de dicha Marca Comercial o Marca Registrada. El uso de cualquier Identidad de Producto en el Contenido de Juego Abierto no constituye un desafío a la propiedad de dicha Identidad de Producto. El propietario de cualquier Identidad de Producto utilizada en el Contenido de Juego Abierto conservará todos los derechos, títulos e intereses sobre dicha Identidad de Producto. \n8. Identificación: Si usted distribuye Contenido de Juego Abierto debe indicar claramente qué partes del trabajo que está distribuyendo son Contenido de Juego Abierto. \n9. Actualización de la licencia: Wizards o sus Agentes designados pueden publicar versiones actualizadas de esta Licencia. Usted puede usar cualquier versión autorizada de esta Licencia para copiar, modificar y distribuir cualquier Contenido de Juego Abierto originalmente distribuido bajo cualquier versión de esta Licencia. \n10. Copia de esta Licencia: Usted DEBE incluir una copia de esta Licencia con cada copia del Contenido de Juego Abierto que distribuya. \n11. Uso de los créditos de los colaboradores: Usted no puede comercializar o publicitar el Contenido de Juego Abierto utilizando el nombre de ningún Colaborador, a menos que tenga permiso por escrito del Colaborador para hacerlo. \n12. Incapacidad de cumplimiento: Si le resulta imposible cumplir con alguno de los términos de esta Licencia con respecto a la totalidad o parte del Contenido del Juego Abierto debido a una ley, orden judicial o regulación gubernamental, no podrá utilizar ningún Material del Juego Abierto que se vea afectado. \n13. Terminación: Esta Licencia se extinguirá automáticamente si Usted no cumple con todos los términos del presente documento y no subsana dicho incumplimiento en el plazo de 30 días desde que tuvo conocimiento del mismo. Todas las sublicencias sobrevivirán a la terminación de esta Licencia. \n14. Reforma: Si alguna disposición de esta Licencia se considera inaplicable, dicha disposición se reformará sólo en la medida necesaria para hacerla aplicable. \n15. AVISO DE COPYRIGHT Licencia de juego abierta v 1.0a Copyright 2000, Wizards of the Coast, LLC. Documento de Referencia del Sistema 5.1 Copyright 2016, Wizards of the Coast, Inc.; Autores Mike Mearls, Jeremy Crawford, Chris Perkins, Rodney Thompson, Peter Lee, James Wyatt, Robert J. Schwalb, Bruce R. Cordell, Chris Sims y Steve Townshend, basados en material original de E. Gary Gygax y Dave Arneson. \fin de la licencia
LICENCIA DE JUEGO ABIERTO Versión 1.0a
Descansa un poco.
Jugador: {0}
Participantes
Abre la pantalla del diario para acceder a tu registro de aventuras, misiones, entradas de monstruos, relaciones con las facciones y más información sobre el progreso de tu grupo.
Diario
Pasar
Pone en pausa el flujo del tiempo.
Pausa
Personalidad
{0} Puntuación de la personalidad: {1}.
Activar/desactivar el plano horizontal para la selección del destino del movimiento.
Reanudar el flujo del tiempo.
Jugar
{0}/{1} puntos para asignar
{0}/{1} puntos para asignar
Tu reserva restante de puntos de curación.
No tienes más usos de este poder.
No has usado este poder.
Has gastado {0} uso(s) de este poder.
Prepara automáticamente los hechizos en función de su relevancia general.
Preparar automáticamente
Borra todos los hechizos preparados.
Borrar
Este hechizo ha sido preparado y puede ser lanzado usando ranuras de hechizo.
Preparado
Puedes hacer esto una vez por descanso largo.
Selecciona {0} hechizos para preparar.
Preparar Hechizos
Vuelve a los hechizos que estaban preparados antes de abrir este panel.
Revertir
Selecciona un conjunto diferente de hechizos preparados.
Preparar Hechizos
Valida los hechizos preparados que has seleccionado.
Validar
Anterior
Muestra las instrucciones del tutorial anterior.
Anterior
Competencias
Dominas esta categoría de armadura y puedes llevarla.
Dominas este tipo específico de armadura y puedes llevarla.
Dominio de esta categoría y puedes llevarla.
Dominas este idioma.
Eres un experto (doble competencia) con {0} ({1}) chequeos de habilidad.
Eres un experto (doble competencia) en el uso de este tipo de herramienta.
Eres experto en {0} tiradas de salvación.
Eres competente en {0}({1}) chequeos de habilidad.
Eres competente en el uso de este tipo de herramienta.
Hazañas
Idiomas
Tiradas de salvación
Habilidades
Herramientas
Armas y armaduras
Eres competente con esta categoría de arma, añadiendo tu bonificación de competencia a las tiradas de ataque.
Eres competente con este tipo específico de arma, añadiendo tu bonificación de competencia a las tiradas de ataque.
Haz clic para borrar todos los objetos comprados.
Compras
Elección:
Búsqueda Completada
Búsqueda fallida
Misiones
Objetivos
(opcional)
Salir del juego actual y volver al menú principal.
Salir del juego
Salir de la ubicación actual y volver a la pantalla de la campaña.
Salir de la ubicación
Ancestros
Características de Ancestry
Utiliza un cantrip de ataque sobre el primer enemigo que se ponga a tiro. Los ataques con desventaja no activarán esta reacción.
Cantrip de ataque
Utiliza tu arma actualmente equipada para atacar al primer enemigo que se ponga a tiro.
Ataque cuerpo a cuerpo
Opciones listas
Utiliza tu arma actual para atacar al primer enemigo que se ponga a tiro. Los ataques con desventaja no activan esta reacción.
Ataque a distancia
Este personaje está listo para subir de nivel. Toma un descanso largo para iniciar la secuencia de subida de nivel.
{0} puntos restantes
{0} Hechizos
El número de hechizos que has preparado de tu dotación.
Hechizos preparados
Hechizos
Relación con la facción
Tu estatus con la facción {0} es {1}. Necesitas {2} para comprar este objeto.
Requiere nivel de personaje {0}
({0})
Requiere nivel de clase {0}
({0})
Descanso...
Recuperación de Puntos de Golpe
Has recuperado todos los puntos de golpe y la mitad de tus dados de golpe máximos.
Gasta dados de golpe para recuperar puntos de golpe.
Cuando el descanso esté completo, recupera todos los puntos de golpe y la mitad de tus dados de golpe máximos.
Cuando el descanso esté completo, gasta dados de golpe para recuperar los puntos de golpe que te faltan.
Selecciona las acciones.
Las acciones de tus personajes una vez completado el descanso.
Acciones posteriores al descanso
Recuperación de características y habilidades
Has recuperado las siguientes características:
Una vez completado el descanso, recuperarás estas características:
Ninguna
Cierra este panel y reanuda el juego.
Reanudar
Emisión {0}
({0}{1} ranuras restantes)
({0}{1} ranuras restantes)
({0} usos restantes)
({0} usos restantes)
Sube de nivel:
Usa {0}
Rituales
Este hechizo ritual puede ser lanzado sin gastar una ranura de hechizo, siempre que gastes 10 minutos para lanzarlo.
Tira un dado de golpe y aumenta tus puntos de golpe actuales por el resultado más tu bono de Constitución.
Tira
Gira la vista en sentido contrario a las agujas del reloj.
Gira la vista en el sentido de las agujas del reloj.
Ronda {0}
Pulsa para eliminar todos los objetos vendidos.
Vendes
Guardar la partida actual.
Guardar partida
Asignación automática
Utiliza esta opción para recrear uno de tus personajes de mesa favoritos. ¡Sin trampas, ahora!
Libre elección
Defines tus habilidades mediante un sistema de puntos. Empezando cada habilidad en 8, aumentas un punto cada habilidad hasta 13, luego te costará dos puntos más para aumentar a 14 y dos puntos más para aumentar a 15 (máximo)
Sistema de puntos
Tus puntuaciones de habilidad son un conjunto de valores predeterminados: 15, 14, 13, 12, 10, 8
Predeterminado
Para cada una de tus seis puntuaciones de habilidad, tira 4d6 y suma los tres mejores resultados.
Tira 4d6
La bonificación aplicada a las acciones y efectos basados en esta puntuación de habilidad.
Optimizar para:
No has seleccionado una clase para optimizar.
No se ha seleccionado ninguna clase
Vuelve a tirar
Reiniciar
Copia el hechizo en uno de tus libros de hechizos.
Escribano
Tiempo de lanzamiento
Tipo de daño
Buscar por nombre
Escuela
Propiedades
Misiones secundarias
Búsqueda secundaria
Selecciona todos los personajes del grupo.
Todos
Invita a un miembro de tu lista de amigos a unirse a esta partida.
Invitar a un amigo
Esta sesión es multijugador, pero está oculta para los demás jugadores. Sin embargo, puedes invitar a tus amigos.
Privado
Esta sesión es multijugador, y es visible para todos los jugadores.
Público
Sólo para un jugador.
Individual
Modo
Nombre
Sesión de juego
Descanso corto completo
Tómate un descanso de una hora para recuperar algunos poderes y puntos de golpe.
Descanso corto
Derriba a una criatura.
Derribar a una criatura
Empuja a una criatura en la dirección a la que te enfrentas.
Empujar hacia fuera
Empujar Opciones
Saltar hacia adelante hasta la siguiente opción de diálogo, si la hay.
Saltar
Cierra la opción de avance del hechizo.
Haz clic para lanzar este hechizo con una ranura de hechizo de nivel superior.
La bonificación añadida a las tiradas de ataque de los hechizos.
Bonificación de ataque de hechizos
Selección automática
La puntuación de habilidad utilizada para lanzar tus hechizos y determinar su efectividad.
Habilidad de lanzamiento de hechizos
Clase de Hechizo
C
Restablecer
La clase de dificultad de tus hechizos. Cuanto mayor sea la DC, más difícil será la tirada de salvación del objetivo.
DC de salvación de hechizos
A Voluntad
Ranuras
Este tipo de hechizo se puede utilizar indefinidamente.
Todas las ranuras de hechizos se recuperan.
Ranuras de Hechizos
Has gastado todas las ranuras de hechizo de este nivel.
No tienes ranuras disponibles para lanzar este hechizo.
No has gastado ninguna ranura de hechizo de este nivel.
Has gastado {0} ranura(s) de hechizo de este nivel.
Termina el proceso de creación del personaje.
Termina el proceso de subida de nivel del personaje.
Finaliza
Procede al siguiente paso de creación de personaje.
Procede al siguiente paso de subida de nivel del personaje.
Siguiente
Vuelve al paso anterior de creación de personaje.
Volver al paso anterior de subida de nivel del personaje.
Anterior
Haga clic para iniciar el juego con las opciones seleccionadas.
Empezar el juego
Iniciar descanso largo
Iniciar descanso corto
Características
Muestra las opciones de subclase concedidas en el nivel {0}.
Estas subclases se conceden en el nivel {0}.
Selecciona un linaje
Características del linaje
Principal
Secundaria
Fuente de luz
Haga clic para cambiar sus elementos equipados a esta configuración: {0}.
{0} + {1}
sin objeto equipado
Dominio de las herramientas
Seleccionar Herramientas
Borra toda la operación.
Borrar todo
Completa la transacción y paga/cobra los importes correspondientes.
Concluir
Usted paga:
Se gana:
Total
Coste total
Ingresos totales
Esta búsqueda se sigue actualmente y se muestra en la pantalla principal del juego.
Haz clic para iniciar/detener el seguimiento de esta búsqueda y seguirla en la pantalla principal.
Seguimiento de la búsqueda
Estás entrenado en el uso de esta habilidad (añade tu bonus de habilidad).
Estás entrenado en el uso de este tipo de herramienta (añade tu bonificación de competencia).
El grupo acumula fatiga al navegar por el mapa del mundo. Un descanso largo recupera puntos de fatiga.
Fatiga
La cantidad de comida que lleva tu grupo. Necesitas una unidad por personaje por cada descanso largo.
{0} unidades
{0} unidad
Comida
Interrumpe el viaje actual.
Interrumpir
Abre el diario de viaje para mostrar los eventos ocurridos en el viaje.
Diario de viaje
Reanuda el viaje actual.
Reanudar




Riqueza personal
Tutorial: {0}
Cierra este panel si has entendido.
Entendido
Características de clase desbloqueadas
Búsqueda de la pista
Este poder está siempre activado.
Este poder está siempre activado a menos que la criatura esté incapacitada.
Poderes utilizables
Mapa del mundo
Reordenar el contenido del inventario
Viaje interrumpido
El fondo de este personaje permite una respuesta específica
Juego pausado
Pulsa el botón "Jugar" o el espacio para desbloquear la partida.
Ajustes del juego
Ya no se utiliza
Desafío
Este objeto tiene propiedades mágicas que requieren Identificación (hechizo o comerciante) para ser revelado completamente
No se han detectado nuevos objetos mágicos
¡Gracias por jugar a Solasta! Haz clic aquí para abrir la interfaz y dejarnos una reseña. ¡Con mucho cariño!
Revisar el juego
Tu rango de movimiento se ha incrementado, a costa de tu acción principal. Al hacer clic dentro de tu rango normal no se utilizará el guion y se conservará tu acción principal.
Tu rango de movimiento se ha incrementado, a costa de tu acción principal. Al hacer clic dentro de tu rango normal no se utilizará el guion y se conservará tu acción adicional.
Salto de obstáculos
Error: Carga fallida
El juego no ha podido cargarse correctamente. Por favor, comprueba la integridad de los archivos del juego.\NMás información en nuestros foros:
Haz doble clic en un objeto para saquearlo automáticamente.
Haz clic en un objeto para saquearlo en el inventario del personaje seleccionado.
Dividir
Selecciona un número de unidades para esta pila de objetos.
Riqueza del grupo
Saquea los objetos del suelo dentro de {0} casillas.
Reordenar
Selecciona un destino para teletransportar instantáneamente a tu grupo.
Teletransporte del grupo
Teletransporte
No hay negocios en curso con los Carroñeros.
Giro del enemigo
Selecciona cómo liberarte:
STR (Atletismo) {0}
Tira un chequeo de habilidad de STR (Atletismo) para liberarte.
DEX (Acrobacia) {0}
Tira un chequeo de habilidad de DEX (Acrobacia) para liberarte.
Ajusta el brillo y el contraste hasta que las dos líneas de los cinco sigilos sean visibles, con el sigilo más a la izquierda apenas visible.
Acción legendaria
Estado de ánimo visual
Características especiales
Abre la interfaz de artesanía.
Artesanía
Elimina la sintonía de este objeto para que el personaje pueda sintonizar otros objetos.
Se ha actualizado el registro de misiones
Se ha actualizado el bestiario
No puedes sacar un libro de hechizos personal del inventario de tu grupo.
No puedes transferir un libro de hechizos personal a otro personaje.
No puedes vender tu libro de hechizos personal.
Ninguno
No se ha seleccionado ningún cantrip, por lo que se utilizará el primer cantrip de ataque válido.
Cantrip preferido
Te permite seleccionar tu cantrip de ataque preferido para la acción de Preparar Cantrip. Si este cantrip no es utilizable cuando se activa la acción de preparar (por ejemplo, si está fuera de alcance), se seleccionará otro cantrip válido.
Abortar el viaje en el siguiente lugar
En lugar de viajar al destino final, el grupo se detendrá en la siguiente ubicación para que pueda trazar una ruta alternativa.
Marcar Deidad
Pinta o talla el símbolo de tu deidad en este objeto, para que pueda ser utilizado como componente material para los hechizos, e incluso eliminar el requisito de mano libre para los hechizos somáticos con componente material.
Guardar
Deshacer
Ubicación
Planos de habitación disponibles
Planos de accesorios disponibles
Blueprints de artilugios disponibles
Título
Descripción
Autor
Mínimo Nivel de caracteres
Nivel máx. de caracteres Nivel de caracteres
Entorno
Tamaño
Pequeño
Mediano
Grande
Música ambiental
X
Y
Orientación
Cancelar
Cancela la selección del elemento actual
Mover
Mueve este elemento arrastrando el ratón
Girar
Gira el elemento seleccionado 90° en el sentido de las agujas del reloj
Borrar
Elimina el elemento seleccionado
Seleccionar una criatura
Nombre
Ordena por nombre de monstruo
Desafío
Ordenar por la clasificación del desafío del monstruo
Nombre
Ordenar por nombre de objeto
Coste
Ordenar por el coste del objeto
Selecciona un paquete de botín
Selecciona un objeto
Selecciona un efecto de trampa
Contenido guardado
Borrar
Borra la entrada de la base de datos seleccionada
No disponible, próximamente
Configuración
Editar la configuración de la ubicación del usuario (nombre, descripción, etc.)
Guardar esta ubicación de usuario en el disco ({0})
Deshacer la última modificación ({0})
Vista previa
Previsualizar la representación de la ubicación en una ventana separada (próximamente)
Mover ({0})
Rotar ({0})
Copiar ({0})
Borrar ({0})
Biblioteca
Habitaciones
Atrezzo
Artilugios
Posición
Duplicar
Duplica el elemento seleccionado
Creador de mazmorras
Abre el Dungeon Maker para reanudar la edición de esta posición
Haz clic para cambiar a esta ubicación de usuario
Versión
Publica tu ubicación en Steam Workshop
Al enviar este artículo, aceptas los términos de servicio del taller.
Lee los términos de servicio aquí.
Examina el artículo publicado.
Publicar contenido
Trucos
Abre las trampas de las pruebas de juego de Dungeon Maker. {0}
Plegar todo
Contrae todas las carpetas de esta biblioteca
Desplegar todo
Abre todas las carpetas de esta biblioteca
Dimensiones personalizadas
Este gadget se puede configurar con dimensiones personalizadas. Seleccione su valor preferido
Anchura
Altura
Desplazar hacia el Norte ({0})
Desplazar hacia el Este ({0})
Desplazar hacia el Sur ({0})
Desplazar hacia el Oeste ({0})
X: {0}, Y: {1}
Se publicarán nuevos contenidos.
Este elemento puede colocarse en los siguientes tipos de celdas: {0}
Pared
Apertura
GroundLow
TierraAlta
Suelo
(bajo)
(alto)
Ubicaciones
Campañas
Creador de campañas
Configuración de la campaña
Contenido incrustado
El siguiente contenido se almacena dentro del archivo de la campaña del usuario
Ubicaciones
Objetos personalizados
Monstruos personalizados
Importar
Importa una localización de tu pool común de localizaciones, para almacenarla dentro del archivo JSON de esta campaña. La ubicación original se conserva.
Exportar
Exportar una ubicación de este archivo de campaña a su pool común de ubicaciones. Puede anular una ubicación existente en la reserva común. Se asignarán valores por defecto para los niveles de autor / requeridos.
Arriba
Mover este contenido una línea hacia arriba
Abajo
Mover este contenido una línea hacia abajo
Establecer Inicio
Haga clic para establecer esta ubicación como la ubicación de inicio (índice de entrada 0) para la campaña
Inicio de la campaña
La campaña comenzará en esta ubicación
Debe guardar su campaña primero
Imagen de referencia
El fondo por defecto para esta campaña cuando se representa en el juego.
Importa un ítem de tu pool común de ítems, para almacenarlo dentro del archivo JSON de esta campaña. El ítem original se conserva.
Exportar un ítem desde este archivo de campaña a tu pool común de ítems. Puede anular un elemento existente en la reserva común.
Guardar esta campaña de usuario en el disco ({0})
Importa un monstruo de tu pool común de monstruos, para almacenarlo dentro del archivo JSON de esta campaña. El monstruo original se conserva.
Exportar un Inventario de Mercaderes desde el archivo de esta campaña a su pool común de inventarios. Puede anular un Inventario de Mercaderes existente en el pool común.
Seleccionar un Personaje No Jugador
PNJs personalizados
Importa un Inventario de Mercaderes desde tu pool común de inventarios, para almacenarlo dentro del archivo JSON de esta campaña. El Inventario de Mercaderes original se conserva.
Seleccionar un Inventario de Mercaderes
Inventarios de mercaderes personalizados
Apertura de alta
Seleccione una condición
Apertura baja
Añadir destino
Añadir una nueva ubicación de destino a esta salida
Mover la ubicación hacia arriba en la lista
Mover la ubicación hacia abajo en la lista
Borra la ubicación de la lista
Navegar
Selección de destino
Seleccionar un destino para navegar
Debe seleccionar aparatos de este tipo: {0}
Se ha iniciado la publicación de contenidos. Por favor, espere.
El contenido existente se actualizará.
No se ha podido publicar el contenido.
No se ha podido publicar el nuevo contenido.\N-Error {0}.
No se han podido actualizar los datos del contenido existente.\N-Error {0}.
El contenido del usuario fue creado en el taller. Actualizando contenido. Por favor, espere.
El contenido del usuario se ha publicado con éxito. Enhorabuena.
Misiones
Nueva búsqueda
Crea una nueva búsqueda de usuario para esta campaña
Edita la búsqueda seleccionada
Elimina la búsqueda seleccionada
Búsqueda guardada
Edita la configuración de la búsqueda (título, descripción, etc.)
Guardar esta búsqueda en la campaña ({0})
Deshacer la última modificación ({0})
Categoría de búsqueda
Inicio automático
Define si la búsqueda se inicia automáticamente cuando se lanza la campaña. Útil para las búsquedas ocultas/de escenario
Oculta
Este tipo de búsqueda está oculta para el jugador, pero puede ser útil para conducir un escenario "bajo el capó"
Paso de la búsqueda
Fin de la búsqueda
Un paso de quest es un nodo en el camino que una quest puede seguir cuando es resuelta por el jugador
Mostrar
Determina si este paso se muestra de una manera específica en el Diario de la Partida
Estándar
El paso se muestra como un paso estándar
Elección
El paso se muestra como una opción entre varios pasos
Opcional
El paso se muestra como opcional
Padres necesarios
Cuando un paso tiene varios padres, esto determina qué padres necesitan ser completados para alcanzar este paso
Cualquiera
Alcanzar cualquiera de los pasos padres iniciará este paso
Todos
Es necesario completar todos los pasos de los padres para iniciar este paso
Resultados de los pasos
Las posibles formas de lograr/fallar este paso, y avanzar la búsqueda a un paso conectado
Añadir
Añade un nuevo resultado a este paso de la búsqueda, avanzando a otro paso
Elimina este resultado del paso de búsqueda
Tipo de resultado
Determina si lograr este paso es un éxito o no
Éxito
Fracaso
Validador
Determina cómo se valida este paso, si es un éxito o no
Delegado
Este paso de la búsqueda se delega en otra cosa, por ejemplo, en un gadget de Operación de Búsqueda
Matar criaturas
El grupo debe matar X criaturas del tipo especificado
Objetos propios
El grupo debe poseer X objetos del tipo especificado
Entrar en el lugar
El grupo debe entrar en el lugar especificado
Salir del lugar
El grupo debe salir de la ubicación especificada
Objeto equipado
El objeto especificado debe ser equipado por uno de los miembros del grupo
Objeto utilizado
Uno de los miembros del grupo debe usar el objeto especificado
Descanso completado
El grupo acaba de completar un descanso corto o largo
La descripción del resultado cuando se logra
Nombre del paso
Título de mi misión
Título del paso de mi búsqueda
Descripción del paso de mi búsqueda
Descripción del resultado del paso de mi búsqueda
Inicio de la búsqueda
Haga clic para eliminar este enlace
Nuevo paso de la búsqueda
Haga clic para añadir un nuevo paso a esta búsqueda
Nuevo final de la búsqueda
Haga clic para añadir un final a esta búsqueda, terminando un flujo de pasos
Borrar Paso de Búsqueda
Haga clic para eliminar los pasos de la búsqueda seleccionados
EN
Este conector se utiliza para recibir un enlace adjunto desde una casilla principal
Haga clic en este conector para empezar a arrastrar un enlace a otra casilla
Pegar ({0})
Mantenga el botón izquierdo del ratón y arrastre para seleccionar los pasos de la búsqueda
Mantenga el botón central/derecho del ratón y arrastre para desplazar la vista
Centrar la vista
Centra la vista en el inicio de la búsqueda
Seleccionar una búsqueda
Funcionarios de inicio
La lista de functores que se ejecutan cuando se inicia este paso de la búsqueda
Añadir
Añade un nuevo functor a la lista
Eliminar este functor de la lista
Functores de Resultado
La lista de functores que se ejecutan cuando se alcanza el resultado de este paso (ya sea un éxito o un fracaso)
Variables
Nueva Variable
Crea una nueva variable que puede ser utilizada para almacenar/transferir información a través de esta campaña
Edita la variable seleccionada
Elimina la variable seleccionada
Variable guardada
Hechizo lanzado
El hechizo especificado ha sido lanzado
Finalización automática
Este paso se completa automáticamente, posiblemente después de un retraso. Útil para las misiones ocultas/de escenario que manejan un script
Variable cambiada
El validador se completa si la variable tiene el valor especificado
Información técnica
Diálogos
Nuevo diálogo
Crear un diálogo utilizado para las discusiones con los NPCs
Editar el diálogo seleccionado
Borrar el diálogo seleccionado
Guardar este diálogo en la campaña ({0})
Deshacer la última modificación ({0})
Diálogo guardado
Nuevo Estado
Haga clic para añadir un nuevo estado a este diálogo
Tipo de estado:
Permite seleccionar el tipo de estado del diálogo
Borrar Estado
Haga clic para eliminar los estados de diálogo seleccionados
Inicio del diálogo
Editar la configuración del diálogo (nombre interno, título, etc.)
Función:
En Solasta, usted no hace hablar a un personaje específico. En su lugar, usted asigna "roles" a los personajes y especifica qué rol va a decir qué. Se pueden crear roles personalizados con banderas de personalidad para que los personajes de la fiesta hablen frases relevantes para ellos.
Functores
La lista de functores que se ejecutan cuando se reproduce este estado de diálogo
¡Hola!
¡Bienvenido!
Mi Diálogo
Discurso del personaje
Hace que el personaje de la fiesta con el rol especificado hable el texto del diálogo
Discurso del PNJ
Hace que el personaje no jugador hable el texto del diálogo
Finalizar
Termina la secuencia de diálogo
Asignación de roles al jugador
Permite la asignación de todos los roles a los personajes jugadores
Elección de respuesta
Actúa como un interruptor para elegir las posibles respuestas del diálogo, lo que lleva a diferentes ramas de diálogo
Prueba de la variable
Dependiendo del resultado de la prueba, el estado conducirá a dos ramas de diálogo diferentes
Comprobación de habilidad
Dependiendo del resultado de la comprobación de la habilidad por el rol del personaje que ejecuta la comprobación, el estado conducirá a dos ramas de diálogo diferentes
Inicio
Un rol preestablecido que puede ser usado por el personaje del jugador para iniciar la conversación con el NPC
Compañero
Un rol preestablecido que puede ser usado por el personaje del jugador para hablar junto al rol de iniciador
Comentarista
Un rol preestablecido que puede ser usado para comentar sobre el personaje inicial
Reactor
Un rol preestablecido que puede ser usado para reaccionar a otro personaje
Seleccionar un diálogo
FUERA
Mantén pulsado el botón izquierdo del ratón y arrastra para seleccionar estados de diálogo.
Opciones de Respuesta
Añade una nueva opción de respuesta (máximo: {0}).
Elimina esta opción de respuesta de la lista. Debe quedar al menos una respuesta.
Éxito
Fallo
Añade un nuevo rol (máximo: {0}).
Elimina este rol de la lista. Debe quedar al menos un rol.
Añade una nueva bandera para calificar este rol. El miembro del partido con la mayor puntuación en la lista de banderas será seleccionado para este rol.
Seleccionar una bandera de personalidad
MiRol
Esta bandera filtra a los personajes basándose en las banderas de personalidad seleccionadas en la creación del personaje.
Esta bandera filtra a los personajes de un trasfondo específico. El personaje DEBE tener el trasfondo específico para ser seleccionado para este rol.
Esta bandera filtra a los clérigos de una determinada deidad. El personaje DEBE seguir la deidad específica para ser seleccionado para este rol.
Esta bandera filtra a los personajes de una ascendencia específica. El personaje DEBE tener la ascendencia específica para ser seleccionado para este rol.
Esta bandera filtra a los personajes en función de su bonificación a un chequeo de habilidad. El personaje con el mayor bono de habilidad (bono de habilidad + bono de competencia) será seleccionado.
Esta bandera filtra a los personajes de una clase específica. El personaje DEBE ser de la clase específica para ser seleccionado para este rol.
Este rol ha sido creado en este diálogo con una casilla "PlayerRoleAssignment".
Borrar Roles Anteriores
Elimina cualquier rol definido en el diálogo anterior a esta casilla, incluyendo los cuatro roles por defecto. Esto permite cambiar los roles de los personajes que ya tienen asignado un rol.
Exportar contenidos a la campaña
Abre un selector para exportar los contenidos de esta campaña a otra campaña.
Importar contenidos de la campaña
Abre un selector para importar el contenido de otra campaña a esta campaña.
Paquetes de botín
Nuevo Paquete de Botín
Crea un paquete de botín (artículos, cantidades y probabilidad) que puede ser asignado a los monstruos como botín caído, o a los cofres como contenido.
Edita el paquete de botín seleccionado.
Elimina el paquete de botín seleccionado.
PNJ principal
El personaje principal no jugador generado por el gadget conectado a este diálogo.
Permite que este PNJ adicional hable con este rol, siempre que sea engendrado por otro gadget y esté presente antes de que se inicie este diálogo.
{0} está eligiendo una posición
{0} está eligiendo un objetivo
{0} está planeando un ataque
{0} está planeando un efecto mágico
{0} está considerando usar una reacción
{0} está revisando el inventario
Búsqueda de la facción
Una búsqueda asignada por una facción específica
Búsqueda de la facción
El personaje involucrado en este objetivo de búsqueda
La ubicación (ciudad, mazmorra) donde debe resolverse este objetivo de búsqueda
Haz clic para mover el grupo a este punto de ruta.
El movimiento del grupo requiere el acuerdo de los otros jugadores.
Sólo el anfitrión multijugador puede solicitar este movimiento, con su acuerdo.
Identificar (Hechizo)
Identifica un objeto lanzando el hechizo Identificar y utilizando una ranura de hechizo.
Identificar (Ritual)
Identifica un objeto lanzando el hechizo como un ritual, sin gastar una ranura de hechizo.
Desconocido
El grupo se ha topado con un grupo de criaturas. El combate es inevitable.
Emboscada
Ataca con el beneficio de una ronda de sorpresa.
Este contenido no está disponible en la sesión actual.
No se puede viajar rápidamente a este punto desde otro sector.
Revelar contraseña
Ocultar contraseña
Copiar la contraseña en el portapapeles
Ninguno
Demasiados pings - por favor espere...
Confirmar
Expulsar a los jugadores
Expulsar a un jugador de su sesión
Coloca un marcador de ping en la pantalla para informar a los demás jugadores de tu intención.
Auto
Hechizos conocidos
Seleccionar una opción de metamagia
Ignorar
Ignora las opciones de metamagia y procede a lanzar el hechizo
Metamagia
La metamagia te permite torcer los hechizos que lanzas
Juramento
Este hechizo de Juramento se considera siempre preparado, y no cuenta para tu límite de preparación de hechizos.
Tradición
Este hechizo de Tradición siempre se considera preparado, y no cuenta para tu límite de preparación de hechizos.
Origen
Este hechizo de Origen siempre se considera conocido, y no cuenta para tu límite de conocimiento de hechizos.
Modo Hombre de Hierro
Campaña Iron Man
No eres dueño de este contenido. Haz clic para acceder a la página de la tienda
Puedes gastar puntos de hechicería para modificar esta opción metamágica
Convertir
Creas:
Gastas:
Tu reserva restante de puntos de hechizo
Nuevos contendientes
Selecciona una forma en la que transformarse:
Nivel {0}
El nivel de clase requerido para esta opción.
Círculo
Este hechizo de círculo se considera siempre preparado. \No cuenta para tu límite de preparación de hechizos.
Selecciona un garrote o un báculo para aplicar este efecto.
No puedes vender un objeto conjurado.
Insuficiente
Omitir la introducción
Sáltate las películas de introducción y los cuatro tutoriales para empezar la aventura principal de inmediato.
El número de veces que la criatura utiliza este ataque durante cada uno de sus turnos.
Solasta no se ha podido iniciar debido a un mod o a una corrupción de datos. Por favor, desinstala todos los mods y reinicia el juego.
El juego de {0}
{0} está jugando
Múltiples entradas
Selecciona por qué entrada llegará el grupo.
{0} está eligiendo una respuesta
Abandonar el juego
Haga clic para salir de la sesión de juego en línea.
Pulse cualquier tecla para empezar
Pulsar <índice del prisma={0}> para empezar
Navegar por
Seleccione
Cancelar
Desplácese por
Accesos directos al equipo
Inspeccionar personaje
Mostrar Interacciones
Personajes
Acceso rápido
Modo Cursor
Upcast
Sobrecarga
Mapa
Mover
Cámara
Zoom
Interactuar
Menú de objetos
Rotar el personaje
Personaje anterior
Siguiente personaje
Aumentar Ranura de Hechizo
Disminuir Ranura de Hechizo
Diario de la fiesta
Volver
Validar
Mover Cursor
Consola de desplazamiento
Avance rápido
Información detallada sobre herramientas
Menú del juego
Seleccionar acción
Modo Planar
Pasar el turno
Pestaña izquierda
Pestaña derecha
Cambiar configuración
Cambiar/borrar
Acción especial
Saltar línea
Saltar secuencia
Inspect\nCaracteres
Partido \n Diario
Descanso corto
Ubicación\nMapa
Guardar rápidamente
Guarda la partida actual con un nombre de archivo generado automáticamente
Carga rápida
Carga el guardado rápido más reciente
Editar
Al azar
Restablecer
Validar
Seleccionar objetivo
Invitar a un amigo
Regalar objeto
Transfiere este objeto a otro miembro del grupo.
Cambiar de personaje
Seleccionar Destino
Selecciona el elemento del mapa
Aplicar los cambios seleccionados.
La configuración no ha cambiado.
Aplicar
El número de autoguardados guardados.
Recuento de autoguardados
Selecciona un modo de cámara de exploración.
La cámara de exploración puede alejarse de tu grupo pero vuelve al modo de seguimiento automáticamente después de unos segundos.
Muelle
La cámara de exploración se fija en tu grupo.
Seguir
Puedes mover la cámara de exploración a voluntad, fuera de la niebla.
Libre
Modo cámara
Si está activado, el cursor no puede salir de la ventana del juego a menos que se seleccione otra pantalla.
Confinar el cursor a la ventana
Establece la frecuencia con la que la cámara de aproximación se enfoca en las acciones importantes.
Frecuencia de la Cámara Contextual
Estilo de daño utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño ácido
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño por apaleamiento
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño frío
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño de fuego
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño Fuerza
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño de rayo
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño Necrótico
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño de perforación
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño Veneno
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño psíquico
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño radiante
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño cortante
Estilo de dado utilizado para este tipo de daño.
Estilo de daño Trueno
Marca esta opción para mostrar/ocultar las líneas de bromas por encima de los personajes en el juego.
Mostrar texto de bromas sobre los personajes
Mostrar u ocultar los paneles del tutorial durante el juego.
Mostrar tutorial
Cambia el volumen de los efectos de sonido.
Volumen de los efectos
Cuando se activa, la cámara se centrará automáticamente en las acciones importantes de la batalla, como los ataques, el lanzamiento de hechizos, etc.
Enfocar la cámara en las acciones de batalla
Frecuencia de actualización de la pantalla del juego.
Velocidad de fotogramas
Muestra el juego en pantalla completa o en modo ventana.
Pantalla completa
Cuando se tira la iniciativa, todos los monstruos del mismo tipo tienen la misma iniciativa.
Iniciativas de monstruos agrupados
Estilo de tirada utilizado para los efectos de curación.
Estilo de curación


Configuración
Todo el audio activado/desactivado.
Maestro Activado
Volumen general de audio.
Volumen maestro
Haz clic con el botón derecho para mover a los personajes, interactuar con un objeto o atacar a un enemigo.
Mover/Acción contextual con clic derecho
Ajustar el volumen de la música de fondo.
Volumen de la música
Los iconos de tipo NPC (mercader, buscador, etc.) sólo se muestran cuando el cursor está sobre el NPC.
Mostrar sólo el icono del PNJ al pasar el ratón por encima
La cámara se mueve hacia arriba al entrar en los límites del nivel.
Corrección de la cámara orbital
Establece la reacción del grupo cuando se detecta una trampa.
El grupo continúa con sus acciones actuales.
Sin reacción
El grupo deja de moverse.
Detener el movimiento
Reacción al detectar una trampa
Cambiar los hechizos preparados de un personaje requiere un descanso largo.
Preparar Hechizos y Descanso Largo
Calidad gráfica. La alta calidad requiere una tarjeta gráfica más potente.
Bueno para sistemas de gama alta
Alto
Bueno para sistemas de gama baja
Bajo
Bueno para sistemas de gama media
Media
Nivel de calidad
Utilizable sólo con los sistemas más potentes
Ultra
Bueno para sistemas potentes
Muy alto
Funciona con los sistemas más débiles
Muy bajo
El número de quicksaves guardados.
Recuento de quicksaves
Esta opción le da un tiempo limitado para decidir si usar o no una reacción.
Tiempo de reacción
La resolución gráfica de la pantalla del juego.
Resolución
Mostrar/ocultar el dado cuando se tira un chequeo de habilidad durante la exploración o el combate.
Mostrar dado de comprobación de habilidad
Mostrar/ocultar el dado cuando el juego tira para un ataque.
Mostrar dado de ataque
Mostrar/ocultar el dado cuando un ataque inflige daño.
Mostrar Dados de Daño
Mostrar/ocultar el dado cuando se tira un chequeo de habilidad durante una conversación.
Mostrar dado de diálogo
Tirar siempre el dado.
Siempre
Tira el dado sólo para los personajes héroes.
Sólo héroes
Nunca tire el dado.
Nunca
Mostrar/ocultar el dado cuando un hechizo o poder cura el daño.
Mostrar el dado de curación
Mostrar/ocultar el dado cuando el juego tira la iniciativa.
Mostrar el dado de iniciativa
Mostrar/ocultar el dado cuando se tira una tirada de salvación.
Mostrar dado de salvación


Marque esta opción para mostrar/ocultar los cascos en los retratos de los personajes.
Mostrar casco en el retrato
Permite limitar la velocidad de fotogramas a un número determinado de fotogramas por segundo, limitando el coste de computación/sobrecalentamiento.
Objetivo de velocidad de fotogramas
Alemán
El idioma utilizado para el texto del juego.
Deutsch
Inglés
Inglés
Français
Français
Idioma de los textos
简体中文
简体中文
La visualización de la hora utiliza el reloj de 24 horas.
24 horas
La visualización de la hora utiliza el sistema AM/PM.
AM/PM
Alterna el modo de visualización de la hora en el juego (AM-PM/24 horas).
Modo de visualización de la hora
Haz clic en esta pestaña para cambiar los ajustes de sonido y música.
Audio
Haz clic en esta pestaña para cambiar los ajustes de visualización de los dados.
Dados
Haz clic en esta pestaña para cambiar la configuración del juego.
Juego
Haz clic en esta pestaña para cambiar los gráficos y la configuración de la pantalla.
Gráficos
Haz clic en esta pestaña para cambiar los ajustes de la interfaz de usuario.
GUI
Cambio del volumen de reproducción de voz.
Volumen de voz
Establece la sincronización vertical con la visualización en pantalla.
La frecuencia de reproducción del juego se sincroniza a la mitad de la frecuencia de la pantalla. Útil para monitores de alta frecuencia (120Hz).
Doble
La frecuencia de renderizado del juego no se sincroniza con la visualización en pantalla, lo que permite una velocidad de fotogramas ilimitada.
Ninguno
La frecuencia de renderizado del juego se sincroniza con la frecuencia de la pantalla, o con un divisor entero (por ejemplo, 30, 20, 15).
Único
Vsync
Modo de pantalla completa
Establece el tipo de ventana de la aplicación.
Pantalla completa exclusiva
La aplicación cambia la resolución del monitor y reclama el uso exclusivo de la pantalla de destino.
Ventana de pantalla completa
En este modo, la aplicación estará en una ventana que cubre toda la pantalla. Se ejecuta a la resolución del escritorio, y otras resoluciones solicitadas se escalan para ajustarse.
Ventana maximizada
En este modo, la aplicación crea una ventana maximizada.
Ventana
En este modo, Unity crea una ventana estándar, sin pantalla completa.
Calidad personalizada
Le permite anular los parámetros de calidad por defecto.
Calidad de las sombras
Elija una resolución para renderizar las sombras. Cuanto mayor sea la resolución, mayor será la sobrecarga de procesamiento.
Bajo
Resolución baja del mapa de sombras.
Media
Resolución media del mapa de sombras.
Alta
Alta resolución del mapa de sombras.
Muy alta
Resolución del mapa de sombras muy alta.
Distancia de las sombras
Establece la distancia máxima desde la cámara a la que son visibles las sombras. Las sombras más allá de esta distancia no se renderizan.
Baja
Distancia de renderizado de sombras baja.
Media
Distancia de renderizado de sombras media.
Alta
Distancia de renderizado de sombras alta.
Muy alta
Distancia de renderizado de sombras muy alta.
Ultra
Máxima distancia de renderizado de sombras.
Calidad de las texturas
Elija una resolución para mostrar las texturas. Una resolución más baja tiene una menor sobrecarga de procesamiento.
Resolución muy baja
Utilice texturas de muy baja resolución.
Resolución baja
Utilice texturas de baja resolución.
Resolución original
Utilice texturas de resolución original.
Calidad de iluminación volumétrica
Elija una resolución para renderizar los efectos de iluminación volumétrica. También puede desactivarlos. Tenga en cuenta que algunas características se desactivan en los niveles de calidad más bajos. Un ajuste más alto proporciona una mejor calidad de renderizado a expensas de la sobrecarga de procesamiento.
Desactivado
Desactiva la iluminación volumétrica por completo.
Bajo
Utiliza un buffer de baja resolución y desactiva la mayoría de las funciones de iluminación volumétrica.
Media
Utiliza un búfer de resolución media y desactiva algunas funciones de iluminación volumétrica.
Alta
Utilice un búfer de alta resolución y active todas las funciones de iluminación volumétrica.
Calidad de la simulación de la ropa
Elige la calidad de la simulación física de la ropa de los personajes. También puedes desactivar este efecto. Una calidad más alta permite la simulación de la ropa en más personajes en la pantalla a expensas de la sobrecarga de procesamiento.
Desactivado
Desactiva la simulación de la ropa por completo.
Sólo personajes importantes
Habilita la simulación de tela sólo para los personajes importantes.
Profundidad de campo
Activa o desactiva el efecto que simula las propiedades de enfoque de una lente de cámara.
Oclusión ambiental
Activa o desactiva la Oclusión Ambiental como efecto de post-procesamiento a pantalla completa. Oscurece los pliegues, los agujeros, las intersecciones y las superficies que están cerca unas de otras.
Anti-Aliasing
Elija la solución que desee utilizar para evitar el aliasing y dar a los gráficos un aspecto más suave. También puede desactivar este efecto.
Ninguno
Desactiva el efecto de antialiasing por completo.
FXAA
El Anti-Aliasing Rápido Aproximado es la técnica más barata y se recomienda para escritorios más lentos.
TAA
El Anti-Aliasing Temporal es una técnica de anti-aliasing más avanzada. Es sustancialmente mejor para suavizar los bordes en movimiento, pero tiene una mayor sobrecarga de procesamiento que FXAA.
Brillo
Ajusta el brillo del juego a tu pantalla.
Contraste
Ajusta el contraste del juego para tu pantalla.
Visibilidad de los dados
Estilo de los dados
Estilo del dado para las tiradas de party d20
Estilo del d20 del grupo
Estilo del dado para el segundo dado del grupo cuando se tira con ventaja o desventaja
Estilo de d20 de la partida con ventaja o desventaja
Estilo de dado para las tiradas de d20 del enemigo
Estilo d20 del enemigo
Estilo de dado para el segundo dado del enemigo cuando tira con ventaja o desventaja
Estilo de d20 de ventaja/desventaja del enemigo
Te permite personalizar la asignación de comandos del juego con el teclado
Teclado
General
Cancelar
Jugar/Pausar/Acelerar turno de batalla
Guardar rápidamente
Carga rápida
Alternar mapa
Diario de la fiesta
Bestiario
Resaltar elementos interactivos
Control de personajes
Inspeccionar personaje
Lanzar hechizo
Terminar turno
Seleccionar el siguiente personaje
Seleccionar todos los personajes
Seleccionar Personaje 1
Seleccionar Personaje 2
Seleccione el carácter 3
Seleccionar personaje 4
Permite limitar la selección de destino/objetivo a un plano horizontal, en lugar de las 3D completas.
Habilitar selección de objetivo planar
Control de la cámara
Mover a la izquierda
Mover a la derecha
Mover hacia adelante
Mover hacia atrás
Girar en sentido contrario a las agujas del reloj
Girar en el sentido de las agujas del reloj
Mantener pulsado el botón para ampliar el carácter
Acercar el zoom
Alejar el zoom
Sin ligar
Esta asignación de teclado no puede ser modificada por el usuario.
Pulsar una tecla
Restablece los valores por defecto para esta categoría de ajustes
Por defecto
Conserva la generación de números aleatorios al cargar una partida guardada para obtener los mismos resultados de combate. La generación aleatoria siempre se recalcula para las tiradas de diálogo incluso cuando esta opción está activada.
Conservar semilla aleatoria
TBC
La frecuencia de refresco (Hz) de la resolución seleccionada
Frecuencia de actualización
Mostrar
Juego
Cámara
Componentes de los Hechizos
Determina cómo se simulan los requisitos de los hechizos con un componente verbal.
Componentes verbales
Los héroes no requieren la habilidad de hablar para lanzar hechizos con un componente verbal.
Desactivado
Los héroes deben ser capaces de hablar para lanzar hechizos con un componente verbal.
Completo
Determina cómo se simulan los requisitos para los hechizos con un componente somático.
Componentes Somáticos
Los héroes no requieren una mano libre para lanzar hechizos con un componente somático.
Desactivado


Completo
Determina cómo se simulan los requisitos para los hechizos con un componente material.
Componentes Materiales
No se requieren componentes materiales.
Desactivado
Los hechizos con un componente material requieren un foco de hechizo o una bolsa de componentes.
Básico
Los hechizos con un componente material mundano requieren un foco de hechizo o una bolsa de componentes. Los hechizos con un componente específico lo requieren.
Completo
Otros
Ajustes de dificultad - se pueden cambiar durante el juego
Dificultad
Elige entre una lista de preajustes de dificultad.
Modo Historia
Para los jugadores que prefieren centrarse en la historia. La exploración y el combate se simplifican.
Modo Explorador
Para los jugadores que no están familiarizados con los juegos de rol tácticos o el conjunto de reglas.
Modo Auténtico
Para los jugadores que quieren el auténtico juego de reglas de mesa.
Modo Carroñero
Para los jugadores que están preparados para un desafío más difícil.
Modo Cataclismo
Para jugadores que buscan desafiar las probabilidades. Sufrirás. Mucho.
Dificultad personalizada
Te permite elegir los ajustes que quieras.
Batalla
Daño recibido
Modifica el daño recibido por los personajes jugadores y los NPCs críticos.
Desactivar los golpes críticos de los enemigos
Los golpes críticos de los enemigos infligen un daño normal.
IA más letal
Los monstruos usarán movimientos poderosos (como los hechizos AoE) más a menudo, y empujarán a los personajes a la muerte.
IA despiadada
Los monstruos atacarán a los personajes inconscientes y moribundos para matarlos.
Multiplicador de salud del enemigo
Modifica los puntos de salud del enemigo por el valor seleccionado.
Tirada de salvación del aliado
Todas las tiradas de salvación realizadas por personajes amigos recibirán este modificador.
Tirada de salvación enemiga
Todas las tiradas de salvación realizadas por los personajes enemigos recibirán este modificador.
Tirada de ataque del aliado
Todas las tiradas de ataque realizadas por personajes amigos recibirán este modificador.
Tirada de ataque enemiga
Todas las tiradas de ataque realizadas por los personajes enemigos recibirán este modificador.
Chequeo de habilidad del aliado
Todos los chequeos de habilidad realizados por personajes amigos recibirán este modificador.
Chequeo de habilidad del enemigo
Todos los chequeos de habilidad realizados por personajes enemigos recibirán este modificador.
Revivir automáticamente
Los personajes reviven automáticamente al final de una batalla siempre que uno de ellos sobreviva.
Salud y descanso
Descanso de los compañeros
Los PNJs y compañeros críticos se recuperan completamente durante los descansos cortos.
No se necesita comida
Los personajes pueden tomar un descanso largo aunque no tengan comida.
Salud máxima en los dados de golpe
El uso de un dado de golpe durante un descanso corto devuelve la cantidad máxima de salud.
Salud máxima al subir de nivel
Aumenta la salud de un personaje en el valor máximo al subir de nivel.
Inventario
Regla de gravamen
Elige la regla de estorbo con la que quieres jugar.
Mesa
Tus personajes pueden llevar hasta 15x STR.
Solasta (Variante)
Tus personajes pueden llevar hasta 15x STR, pero estarán gravados por encima de 5x STR, y muy gravados por encima de 10x STR.
Simplificado
Tus personajes pueden llevar hasta 150x STR.
Lanzamiento de hechizos
No perder nunca la concentración
Un lanzador concentrado en un hechizo no necesitará una tirada de salvación de Constitución cuando reciba daño.
Pergaminos Universales
Cualquier personaje puede usar un pergamino, aunque el hechizo no esté en su lista de hechizos.
Tiradas de Dados
Modo aleatorio
Elige el modo aleatorio utilizado al tirar los dados.
Aleatorio verdadero
Tu suerte se dejará en manos de los dioses de los dados.
Dados Kármicos
Las malas tiradas de dados aumentarán las posibilidades del jugador de obtener una buena tirada.
Crítico garantizado
Garantiza al jugador un golpe crítico al menos una vez cada 15 tiradas.
Historia
Forzar el éxito de la tirada de diálogo
Cualquier chequeo de habilidad realizado durante un diálogo tendrá éxito.
Mostrar siempre las probabilidades de diálogo
La probabilidad de éxito de un chequeo de habilidad se mostrará siempre, en lugar de sólo cuando se acierte el chequeo de perspicacia.
Desbloquear todo el bestiario
Todo el contenido del bestiario está desbloqueado desde el principio; no se necesitan chequeos de supervivencia para descubrir información sobre los monstruos.
Desactivar encuentros aleatorios
Elimina todos los encuentros aleatorios cuando se viaja por el mapa del mundo, excepto los guiados.
Exploración
Reintentar controles de exploración
Permite reintentar abrir una cerradura o desarmar una trampa incluso si el personaje ha fallado previamente.
Detección automática de trampas
Las trampas que se encuentren en los alrededores se detectarán automáticamente, aunque normalmente requieran un chequeo de habilidad.
Forzar el éxito de la tirada de artesanía
Cada tirada de artesanía tendrá éxito automáticamente.
No se necesita ninguna herramienta
Los personajes pueden crear y abrir cofres o puertas sin necesidad de herramientas.
Los personajes deben tener una mano libre.
Calidad
Calibración del color
Viaje más rápido en el mapa del mundo
Aumenta la velocidad de desplazamiento cuando se viaja por el Mapa del Mundo.
Establece la velocidad para el desplazamiento de áreas con la rueda del ratón.
Sensibilidad de desplazamiento
Sombras
Activa o desactiva las sombras.
Subtítulos
Activa/desactiva los subtítulos durante las escenas.
Habilitado
Muestra el nombre del personaje que habla durante las escenas.
Mostrar el nombre del personaje que habla
Mostrar un fondo negro detrás de los subtítulos.
Fondo negro
Permitir sintonizar objetos desconocidos
Un personaje podrá sintonizar un objeto mágico aunque sus propiedades mágicas sean desconocidas.
Mover la cámara con los bordes de la pantalla
Limitación de la página del libro de hechizos
Cuando la opción está activada, los libros de hechizos sólo pueden contener hechizos que se ajusten a su límite de páginas (normalmente 100 páginas). Cada hechizo escrito (ya sea de nivel superior o de pergamino) ocupa un número de páginas igual a su nivel en el libro de hechizos. Un mago puede tener que comprar otro libro de hechizos antes del final de la campaña de Solasta, o se le impedirá subir de nivel.
Niebla de guerra animada
Русский
Русский
Português (Brasil)
Português (Brasil)
Habilitar la vocalización para los componentes verbales de los hechizos.

Gargantúa
Enorme
Grande
Mediano
Pequeño
Diminuto
Tu chequeo de Destreza (Acrobacia) cubre tu intento de mantenerte en pie en una situación complicada, como cuando intentas correr a través de una capa de hielo, hacer equilibrio en una cuerda floja o mantenerte erguido en la cubierta de un barco que se balancea.
Acrobacias
Cuando haya alguna duda sobre si puedes calmar a un animal doméstico, evitar que una montura se asuste o intuir las intenciones de un animal, haz un chequeo de Sabiduría (Manejo de Animales). También haces un chequeo de Sabiduría (Manejo de Animales) para controlar tu montura cuando intentas una maniobra arriesgada.
Manejo de animales
Tu chequeo de Inteligencia (Arcana) mide tu capacidad para recordar conocimientos sobre hechizos, objetos mágicos, símbolos eldritch, tradiciones mágicas, los planos de existencia y los habitantes de esos planos.
Arcanos
Tu chequeo de Fuerza (Atletismo) cubre las situaciones difíciles que encuentras al escalar, saltar o nadar.
Atletismo
Tu chequeo de Carisma (Engaño) determina si puedes ocultar la verdad de forma convincente, ya sea verbalmente o a través de tus acciones.
Engaño
Tu chequeo de Inteligencia (Historia) mide tu habilidad para recordar acontecimientos históricos, personajes legendarios, reinos antiguos, disputas pasadas, guerras recientes y civilizaciones perdidas.
Historia
Tu chequeo de Sabiduría (Perspicacia) decide si puedes determinar las verdaderas intenciones de una criatura, como cuando buscas una mentira o predices el próximo movimiento de alguien. Esto puede ser útil para saber qué técnica de negociación debes emplear durante un diálogo.
Insight
Cuando intentas influir en alguien mediante amenazas abiertas, acciones hostiles y violencia física, puedes hacer un chequeo de Carisma (Intimidación).
Intimidación
Cuando buscas pistas a tu alrededor y haces deducciones basadas en esas pistas, haces un chequeo de Inteligencia (Investigación).
Investigación
Un chequeo de Sabiduría (Medicina) te permite intentar estabilizar a un compañero moribundo, diagnosticar una enfermedad o elaborar pociones curativas o antitoxinas.
Medicina
Tu chequeo de Inteligencia (Naturaleza) mide tu capacidad para recordar conocimientos sobre el terreno, las plantas y los animales, el clima y los ciclos naturales.
Naturaleza
Tu chequeo de Sabiduría (Percepción) te permite ver, oír o detectar la presencia de algo. Mide tu conciencia general de tu entorno y la agudeza de tus sentidos.
Percepción
Tu chequeo de Carisma (Actuación) determina lo bien que puedes deleitar a un público con la música, la danza, la actuación, la narración o alguna otra forma de entretenimiento.
Actuación
Cuando intentas influir en alguien o en un grupo de personas con tacto, gracia social o buen carácter, puedes hacer un chequeo de Carisma (Persuasión). Normalmente, utilizas la persuasión cuando actúas de buena fe, para fomentar la amistad, hacer peticiones cordiales o mostrar una etiqueta adecuada.
Persuasión
Tu chequeo de Inteligencia (Religión) mide tu capacidad para recordar conocimientos sobre deidades, ritos y oraciones, jerarquías religiosas, símbolos sagrados y prácticas de cultos secretos.
Religión
Siempre que intentes un acto de prestidigitación o de engaño manual, como colocar algo en otra persona u ocultar un objeto en tu persona, haz un chequeo de Destreza (Prestidigitación).
Destreza de manos
Haz un chequeo de Destreza (Sigilo) cuando intentes una acción mientras estás cerca de enemigos sin ser detectado. Tu puntuación también se utiliza para determinar la rapidez con la que se llena el medidor de detección cuando te acercas sigilosamente a los enemigos.
Sigilo
Puedes hacer un chequeo de Sabiduría (Supervivencia) para seguir rastros, cazar animales salvajes, guiar a tu grupo a través de páramos helados, identificar señales de que los osos búho viven cerca, predecir el tiempo o evitar arenas movedizas y otros peligros naturales.
Supervivencia
Aquí puedes almacenar munición para armas a distancia.
Munición
Aquí puedes equipar mochilas, escudos o atar armas grandes.
Espalda
Aquí puedes equipar cinturones o fajas.
Cinturón
Aquí puedes guardar cualquier objeto.
Contenedor
Puedes equipar botas, zapatillas o zapatos en esta ranura.
Pies
Puedes equipar anillos aquí.
Dedo
Puedes equipar guantes o guanteletes aquí.
Manos
Aquí puedes equipar sombreros, yelmos, coronas o diademas.
Cabeza
Aquí puedes equipar armas principales.
Mano principal
Aquí puedes equipar collares y amuletos.
Cuello
Aquí puedes equipar armas secundarias. Si la mano principal ya está equipada con un arma a dos manos, esta ranura está desactivada.
Mano externa
Puedes guardar objetos en tu mochila, etc., siempre que no superes el peso máximo del contenedor.
Almacenamiento personal
Aquí puedes guardar objetos pequeños.
Contenedor pequeño
Sólo puede colocar aquí antorchas u objetos equivalentes.
Contenedor de antorchas
Aquí puedes equipar trajes de armadura.
Torso
Aquí puedes guardar objetos de utilidad (pociones, pergaminos, foco de hechizo, bolsa de componentes).
Utilidad
Aquí puedes equipar brazaletes.
Muñecas
Aquí puedes equipar capas y pauldrons.
Hombros
Lanza una flecha de ácido que inflige algo de daño incluso si fallas el disparo.
Flecha de ácido
Lanza un rayo de ácido.
Salpicadura de ácido
Aumenta temporalmente los puntos de vida de hasta tres aliados.
Ayuda
Crea un siervo no muerto.
Animar a los muertos
Reduce el ataque y las tiradas de salvación de tus enemigos durante un tiempo limitado.
Bane
Te da a ti o a un aliado que puedas tocar una CA de al menos 16.
Piel de corteza
Aumenta la esperanza y la vitalidad.
Faro de esperanza
Conceder maldición (Carisma)
Conceder maldición (Constitución)
Conceder maldición (Destreza)
Conceder maldición (Inteligencia)
Conceder maldición (Fuerza)
Conceder maldición (Sabiduría)
Maldice a una criatura que puedas tocar.
Conceder maldición (acción)
Conceder maldición (ataque)
Conceder maldición (daño)
Conceder maldición
Aumenta las tiradas de salvación y de ataque de tus aliados durante un tiempo limitado.
Bendecir
Ciega a un enemigo durante un minuto.
Ceguera
Te vuelve borroso y más difícil de golpear durante un minuto.
Desenfocar
Tu próximo golpe causa daño radiante adicional y tu objetivo se vuelve luminoso.
Golpe de marca
Rocía un cono de fuego frente a ti.
Manos ardientes
Convierte a un enemigo en aliado.
Encantar persona
Inflige daño a un enemigo e impide la curación durante un tiempo limitado.
Toque frío
Spray de color
Conjura 2 duendes que obedecen tus órdenes a menos que pierdas la concentración.
Conjurar Goblinoides
Interrumpe el lanzamiento de hechizos de un enemigo.
Contrahechizo
Conjura 15 unidades de comida.
Crear comida
Cura a un aliado por contacto.
Curar heridas
Crea luces danzantes que se mueven a tu orden.
Luces danzantes
Crea una zona de oscuridad mágica.
Oscuridad
Concede visión oscura al objetivo.
Visión oscura
Invoca un globo de luz brillante.
Luz diurna
Disminuye la CA de un objetivo y evita la reacción hasta el inicio de su siguiente turno.
Deslumbrar
Detecta criaturas cercanas de naturaleza malvada o buena.
Detectar el mal y el bien
Detecta objetos o criaturas mágicas cercanas.
Detectar Magia
Acaba con los hechizos activos de una criatura u objeto.
Disipar Magia
Gana daño radiante adicional durante un tiempo limitado.
Favor divino
Gana puntos de golpe temporales y ventaja en los chequeos de Constitución.
Resistencia del Oso
Aumenta la capacidad de carga y la ventaja en los chequeos de Fuerza.
Fuerza del toro
Reducción del daño por caída y ventaja en los chequeos de Destreza.
Gracia del gato
Concede poderes temporales a un aliado durante un máximo de una hora.
Ventaja en los chequeos de Carisma.
Esplendor del Águila
Ventaja en los chequeos de Inteligencia.
Astucia del Zorro
Ventaja en los chequeos de Sabiduría.
Sabiduría del Búho
Mejora de la habilidad
Gana puntos de movimiento y es capaz de correr como acción adicional durante un tiempo limitado.
Retirada expeditiva
Destaca a las criaturas para dar ventaja a cualquiera que las ataque.
Fuego de hada
Gana unos puntos de golpe temporales durante un tiempo limitado.
Vida falsa
Asusta a las criaturas y las obliga a huir.
Miedo
Proporciona un aterrizaje seguro cuando tú o un aliado caéis.
Caída de pluma
Detecta trampas mecánicas y mágicas, pero no peligros naturales.
Encontrar trampas
Lanza una bola de fuego que explota desde un punto de tu elección.
Bola de fuego
Lanza un rayo de fuego.
Rayo de fuego
Invoca una esfera móvil en llamas.
Esfera en llamas
Un aliado que toques gana la habilidad de volar durante un tiempo limitado.
Volar
Genera una esfera de niebla espesa durante un tiempo limitado. Las criaturas que están dentro de ella no pueden atacar a las que están fuera.
Nube de niebla
Crea una trampa mágica fija.
Glifo de protección
Aumenta los controles de habilidad de un aliado durante un tiempo limitado.
Orientación
Lanza un ataque radiante contra un enemigo y lo hace fácil de golpear.
Rayo de guía
Hace que un aliado sea más rápido y ágil, y le otorga una acción adicional durante un tiempo limitado.
Prisa
Cura a un aliado que puedas ver.
Palabra de curación
Un aliado gana puntos de vida temporales y no puede ser asustado durante un tiempo limitado.
Heroísmo
Deja indefenso a un enemigo con una risa irresistible.
Risa horrenda
Paraliza a un humanoide que puedas ver durante un tiempo limitado.
Retener a la persona
Un enemigo recibe daño adicional de ti y puedes detectarlo fácilmente durante un tiempo limitado.
Marca del cazador
Encandila a los enemigos para hacerlos inofensivos hasta que sean atacados, pero también afecta a los aliados en el rango.
Patrón hipnótico
Identifica las propiedades ocultas de un objeto.
Identificar
Inflige daño necrótico a un enemigo al que golpeas.
Infligir heridas
Haz invisible a un aliado durante un tiempo limitado.
Invisibilidad
Aumenta la distancia de salto de un aliado.
Saltar
Abre mágicamente puertas cerradas, cofres y similares.
Golpear
Elimina una condición perjudicial de un aliado.
Restauración menor
Levitar
Un objeto que puedes tocar emite una potente luz durante un tiempo limitado.
Desata un rayo en la dirección que elijas, dañando a todos los que toca.
Rayo de luz
Luz
Aumenta la velocidad de un aliado en dos casillas por turno.
Jinete largo
Proporciona armadura mágica a un aliado que no lleva armadura.
Armadura de mago
Crea un círculo mágico que protege contra los ataques de celestiales, elementales, feys, demonios y no muertos, y restringe su movimiento.
Los celestiales, elementales, feys, demonios y no muertos atacan a las criaturas dentro del círculo con desventaja y no pueden entrar en él.
Círculo mágico (protege de los enemigos exteriores)
Los celestiales, elementales, feys, demonios y no muertos atacan a las criaturas fuera del círculo con desventaja y no pueden salir del mismo.
Círculo mágico (bloquea a los enemigos del interior)
Círculo mágico
Golpea a uno o más enemigos con proyectiles que no pueden fallar.
Misil mágico
Un arma no mágica se convierte en un arma +1 durante un máximo de una hora.
Arma mágica
Cura al instante hasta a seis aliados que puedas ver.
Palabra de curación masiva
Te teletransporta a una casilla libre que puedas ver, a no más de 6 casillas de distancia.
Paso brumoso
Haz que tú y hasta 5 aliados seáis más sigilosos durante una hora.
Pasar sin dejar rastro
Dispara un spray de veneno a un enemigo que puedas ver, dentro de su alcance.
Rocío de veneno
Cura a varios aliados al mismo tiempo.
Oración de curación
Toca a una criatura dispuesta para darle resistencia a este tipo de daño.
Protección contra el ácido
Toca a una criatura dispuesta para darle resistencia a este tipo de daño.
Protección contra el frío
Toca a una criatura dispuesta para otorgarle resistencia a este tipo de daño.
Toca a una criatura dispuesta para darle resistencia a este tipo de daño.
Protección contra el fuego
Toca a una criatura dispuesta para darle resistencia a este tipo de daño.
Protección contra el rayo
Toca a una criatura dispuesta para otorgarle resistencia a este tipo de daño.
Protección contra el trueno
Protección contra la energía
Toca a un aliado para darle protección contra criaturas malas o buenas durante un tiempo limitado.
Protección contra el mal y el bien
Cura y protege contra el veneno.
Protección contra el veneno
Devuelve la vida a una criatura, hasta 10 días después de su muerte.
Resucitar a los muertos
Debilita a un enemigo para que inflija menos daño durante un minuto.
Rayo de enfriamiento
Lanza un rayo congelante a un enemigo para dañarlo y ralentizarlo.
Rayo de escarcha
Elimina todas las maldiciones que afectan al objetivo.
Eliminar maldición
Concede a un aliado una bonificación única a las tiradas de salvación.
Resistencia
Devuelve la vida a una criatura, hasta 100 años después de su muerte.
Resurrección
Devuelve la vida a una criatura, hasta 1 minuto después de su muerte.
Revivir
Golpea a un enemigo con daño radiante.
Llama sagrada
Temp
Santuario
Lanza rayos de fuego a uno o más enemigos.
Rayo abrasador
Puedes ver criaturas invisibles.
Ver Invisibilidad
Otorga 3 puntos de vida temporales durante un minuto.
Armadura de las Sombras
Lanza una daga ilusoria que causa daño psíquico.
Daga de las Sombras
Provoca un ruido repentino que causa daño de trueno en un radio de 2 celdas.
Destrozar
Aumenta tu CA en 5 justo antes de recibir un golpe.
Aumenta la CA de un aliado en 2 durante un tiempo limitado.
Escudo de la fe
Escudo
Daña y aturde a un enemigo con un toque exitoso.
Agarre impactante
Sueño
Crea una zona en la que el suelo es resbaladizo, la visión está oscurecida y la concentración es más difícil.
Tormenta de aguanieve
Ralentiza y perjudica las acciones de hasta 6 criaturas.
Lento
Toca a un aliado moribundo para estabilizarlo.
Perdona a los moribundos
Toca a un aliado para permitirle trepar por las paredes como una araña durante un tiempo limitado.
Trepar como una araña
Invoca a los espíritus para que te protejan.
Espíritus guardianes
Invoca un arma que luche por ti.
Arma espiritual
Crea una nube de gas nocivo incapacitante.
Nube apestosa
Emite una onda de fuerza que causa daño y aleja a las criaturas y los objetos.
Onda de trueno
Concede el conocimiento de todos los idiomas durante una hora.
Lenguas
Aumenta tu probabilidad de golpear a un objetivo que puedas ver, una vez.
Golpe verdadero
Te concede un ataque cuerpo a cuerpo que resta vida durante un minuto.
Toque vampírico
Crea un muro en llamas que hiere a las criaturas que están en él o junto a él.
Muro de fuego (línea)

Muro de fuego
Concede a hasta diez criaturas la capacidad de respirar bajo el agua.
Respiración acuática
Te concede la habilidad de caminar sobre superficies líquidas durante una hora.
Paseo por el agua
Crea un muro de viento que causa daño, aleja a las criaturas y los objetos y dispersa las nieblas y los gases.
Muro de viento
Abeja molesta
El objetivo ve una abeja ilusoria que le acosa y tiene desventaja en los chequeos de concentración hasta el inicio de su siguiente turno.
Grasa
Cubre un área de 2 x 2 casillas con grasa. Las criaturas que intenten cruzarla pueden caer rendidas.
Grasa
Detectar veneno y enfermedad
Percibes la presencia y ubicación de criaturas venenosas y enfermedades en un radio de 6 casillas.
Comprender idiomas
Mientras dure el conjuro, comprendes el significado literal de cualquier palabra hablada que escuches.
Amistad con los animales
Elige una bestia que puedas ver dentro del alcance del conjuro. La bestia debe hacer una tirada de salvación de Sabiduría o ser encantada durante la duración del hechizo.
Purificar comida
Toda la comida no mágica dentro de una esfera de 1,5 metros de radio se purifica y queda libre de veneno y enfermedades.
Enredar
Las criaturas en un área de cuatro celdas cuadradas son retenidas si fallan una tirada de salvación de STR
Ordenar
Pronuncias una palabra para ordenar a una criatura que realice una acción simple
Acercamiento
El objetivo se mueve hacia ti por el camino más corto y directo
Suelta
El objetivo deja caer lo que tiene en sus manos y termina su turno
Huir
El objetivo pasa su turno huyendo
Arrastrarse
El objetivo cae boca abajo y termina su turno
Detenerse
El objetivo no se mueve y no realiza acciones
Emociones tranquilas
Aliado de la calma
Impide que una o más criaturas sean encantadas o asustadas.
Calmar al enemigo
Alarma
Detecta mágicamente a los monstruos errantes cuando acampa en el camino.
Crear o destruir agua
Temp
Crear agua
Temp
Destruye el agua
Temp
Disco flotante
Temp
Purificar la comida
Temp
Silencio
Crea una esfera de cuatro casillas de radio, dentro de la cual no puede existir el sonido. Detiene el daño de los truenos e impide el lanzamiento de hechizos con componentes verbales.
Vínculo de protección
Crea un vínculo con el objetivo, que gana +1 CA, +1 a las tiradas de salvación y resistencia a todo el daño, pero comparte todo el daño que recibe. Dura una hora.
Restringido dentro del Círculo Mágico
Protegido dentro del círculo mágico
Brillo
Un enemigo que puedas ver se vuelve luminoso durante un tiempo.
Destello
Apunta a un máximo de tres objetos que puedan ser iluminados y los ilumina inmediatamente.
Crea 10 bayas infundidas con magia. Comer una baya restaura 1 punto de golpe y proporciona sustento durante un descanso largo. Las bayas se desvanecen tras un descanso largo.
Rocía un cono luminoso que ciega brevemente a tus enemigos. Tira 6d10: el total es el número de puntos de golpe de las criaturas a las que puede afectar este hechizo.
Invoca espíritus en forma de bestias para que te ayuden en la batalla
Se conjuran 4 bestias medianas
Conjurar 4 bestias
Se conjura 1 bestia poderosa
Conjurar 1 bestia
Conjurar animal
Se conjuran 2 bestias
Conjurar 2 bestias
Ráfaga de viento
Permite a una criatura levitar y obtener el control de su movimiento aéreo durante un tiempo limitado. Puede afectar a los enemigos si su tamaño es mediano o menor.
Identificar criaturas
Revela el conocimiento completo del bestiario de las criaturas afectadas.
Destierro
Destierra a una criatura mientras te concentras. La criatura puede ser desterrada permanentemente si es extraplanar.
Tentáculos negros
Conjura tentáculos negros que restringen y dañan a las criaturas dentro del área de efecto.
Tizón
Drena la vida de una criatura, causando un daño necrótico masivo.
Confusión
Crea confusión y un comportamiento errático en una criatura, lo que puede llevarla a atacar a sus aliados.
Conjurar elementales menores
Conjura criaturas elementales bajo tu mando, que se descartan cuando el hechizo termina o se rompe.
Conjurar 1 elemental
Se conjura 1 elemental (CR 2).
Conjurar 2 elementales
Se conjuran 2 elementales (CR 2).
Conjurar 4 Elementales
Se conjuran 4 elementales (CR 1/2).
Protección contra la muerte
Protege a la criatura una vez contra la muerte instantánea o la reducción a 0 puntos de vida.
Puerta dimensional
Transfiere al lanzador y a una criatura amiga a un destino específico.
Escudo de fuego
Otorga resistencia al fuego o al frío, y daña a las criaturas que atacan al lanzador con ataques cuerpo a cuerpo.
Escudo cálido
Resistencia al daño por frío; los atacantes reciben daño por fuego.
Escudo de frío
Resistencia al daño de fuego; los atacantes reciben daño de frío.
Libertad de movimiento
Concede inmunidad a las restricciones de movimiento, así como a ser paralizado o restringido.
Insecto gigante
Conjura una versión gigante de un insecto o artrópodo natural.
Invisibilidad mayor
El objetivo se vuelve invisible mientras dure, incluso cuando ataca o lanza hechizos.
Guardián de la fe
Conjura un gran guardián espectral que daña a los enemigos que se acercan.
Tormenta de hielo
Causa daño por golpes y frío en la zona, y convierte el suelo en un terreno difícil.
Asesino fantasmal
Causa daño psíquico a la criatura objetivo en cada turno, a menos que la tirada de salvación tenga éxito o el efecto termine.
Piel de piedra
Otorga resistencia al daño no mágico por apaleamiento, corte y perforación.
Muro de fuego (Anillo/Interior)
Muro de fuego (anillo/exterior)
Duerme a un número de criaturas durante un tiempo limitado. Tira 5d8: el total es el número de puntos de golpe de las criaturas que este hechizo puede afectar.
Matanza de nubes
Crea una nube oscura y venenosa. La nube se mueve cada ronda.
Cono de frío
Inflige un gran daño por frío en el cono de efecto.
Conjurar elemental
Conjura un elemental del elemento elegido que lucha junto a ti. Si pierdes la concentración, el elemental permanece y se vuelve hostil.
Conjurar elemental (aire)
Conjurar Elemental (Tierra)
Conjurar Elemental (Fuego)
Contagio
Golpea a una criatura para infligir una enfermedad de las opciones.
Enfermedad cegadora
La criatura tiene desventaja en los chequeos de Sabiduría y en las tiradas de salvación de Sabiduría, y queda cegada.
Fiebre de la suciedad
La criatura tiene desventaja en los chequeos de Fuerza, en las tiradas de salvación de Fuerza y en las tiradas de ataque que usen Fuerza.
Pudrición de la carne
La criatura tiene desventaja en los chequeos de Carisma y es vulnerable a todo el daño.
Fuego mental
La criatura tiene desventaja en los chequeos de Inteligencia y en las tiradas de salvación de Inteligencia, y se comporta como si estuviera bajo los efectos del hechizo de confusión durante el combate.
Convulsión
La criatura tiene desventaja en los chequeos de Destreza, en las tiradas de salvación de Destreza y en las tiradas de ataque que usen Destreza.
Perdición viscosa
La criatura tiene desventaja en los chequeos de Constitución y en las tiradas de salvación de Constitución. Además, cada vez que la criatura recibe daño, queda aturdida hasta el final de su siguiente turno.
Disipar el mal y el bien
Los celestiales, los elementales, los feys, los fiends y los muertos vivientes tienen desventaja en los ataques contra ti. Este hechizo también te permite anular encantamientos hostiles o descartar criaturas extraplanares golpeadas por tus ataques una vez.
Dominar persona
Te otorga el control sobre una criatura enemiga.
Golpe de llama
Conjura una columna ardiente de fuego y resplandor que afecta a todas las criaturas en su interior.
Restauración mayor
Elimina una condición perjudicial, como un encantamiento o una maldición, o un efecto que reduce una puntuación de habilidad o puntos de golpe.
Mantener monstruo
Paraliza a una criatura a menos que supere una tirada de salvación de WIS. No tiene efecto sobre los muertos vivientes.
Plaga de insectos
Invoca una esfera de insectos que pican.
Curación masiva de heridas
Cura hasta 6 criaturas.
Muro de fuerza
Conjura un muro invisible que bloquea el movimiento y los ataques.
Giro mental
Causa un daño psíquico masivo a las criaturas hostiles que te rodean, y las incapacita si fallan su tirada de salvación INT.
Impide que los aliados sean encantados o asustados, o hace que los enemigos sean indiferentes.
Hace que los enemigos sean indiferentes a tus aliados a menos que estén heridos.
Hoja de fuego
Evoca una hoja de fuego durante diez minutos que puedes blandir en la batalla.
Una línea de viento fuerte sale de ti en la dirección que elijas durante la duración del hechizo.
Llama sagrada*
Conjura una criatura celestial de grado de desafío 4 que lucha a tu lado. Si pierdes la concentración, la criatura es descartada.
Conjurar Celestial
Espada arcana
Invoca un arma que lucha por ti.
Dominar bestia
Te otorga el control sobre una bestia enemiga.
Círculo de muerte
Una esfera de energía negativa causa daño necrótico a partir de un punto que elijas
Esfera de congelación
Lanza una enorme bola de energía fría que explota al impactar
Visión verdadera
Una criatura que toques gana Vista verdadera durante una hora
Barrera de cuchillas
Barrera de cuchillas (muro)
Barrera de cuchillas (anillo)
Conjura un muro de cuchillas afiladas que causa 6d10 de daño cortante a cualquiera que lo cruce
Relámpago en cadena
Apunta a una criatura con un relámpago, que puede arquear a otros 3 objetivos en un radio de 30 pies
Desintegrar
Causa un gran daño de fuerza al objetivo, que puede desintegrarse si se reduce a 0 puntos de vida
Eyebite
Tus ojos ganan una propiedad específica que puede apuntar a una criatura cada turno
Eyebite (Dormir)
La criatura se queda dormida a menos que esté sacudida o herida
Ojo mordido (pánico)
La criatura se asusta y debe huir de ti
Ojo de pánico (enfermo)
La criatura tiene desventaja a los ataques hasta que tenga éxito una salvación WIS
Globo de invulnerabilidad
Una esfera que te rodea impide que cualquier hechizo de hasta 5º nivel afecte a cualquiera que se encuentre en su interior.
Daño
Inflige un daño necrótico devastador y reduce el máximo de puntos de golpe en consecuencia. No puede dejar al objetivo por debajo de 1 punto de vida
Curar
Cura 70 puntos de golpe y también elimina la ceguera y las enfermedades
Festín de héroes
Invoca un festín que cura la mayoría de las enfermedades y otorga inmunidad al veneno y al miedo, ventaja de salvación WIS y aumento de los puntos de vida máximos
Rayo de sol
Conjuras una línea de resplandor que puede quemar y cegar a las criaturas en la línea de efecto; los muertos vivientes y los excrementos salvan con desventaja. El rayo puede ser reorientado cada turno
Producir llama
Conjura una llama parpadeante en tu mano, que genera luz o puede ser lanzada para infligir daño por fuego.
Mantener la llama
Sostiene la llama en una ranura libre de la mano para iluminar 2 casillas de luz brillante + 2 casillas de luz tenue.
Lanzar la llama
Lanza la llama con un ataque de hechizo a distancia para causar daño de fuego.
Shillelagh
Conjura un garrote mágico cuyos ataques son mágicos y utilizan tu habilidad de hechizo en lugar de la fuerza.
Calentar metal
Hace que la armadura metálica que lleva una criatura objetivo brille al rojo vivo, causando daño por fuego y desventaja en las tiradas de ataque y los chequeos de habilidad. El daño puede repetirse cada turno con una acción adicional.
Rayo de luna
Conjura una columna vertical de luz lunar que causa daño radiante. Los cambiadores de forma tienen desventaja en la salvación.
Crecimiento de púas
Hace crecer pinchos y espinas en la zona, dificultando el terreno y causando daño por cada casilla de movimiento.
Llamar al rayo
Conjura una nube de tormenta desde la que puede llamar a un rayo vertical para que golpee a los objetivos. Se puede repetir otro rayo cada turno utilizando una acción.
Conjurar feérico
Conjura una criatura feérica con un nivel de desafío de 1 a 6 para que luche a tu lado. Si pierdes la concentración, la criatura se queda pero se vuelve hostil.
Muro de espinas
Crea un muro de espinas duras y afiladas que hiere y ralentiza a todas las criaturas que se encuentran en él.
Muro de espinas (línea)
Muro de espinas (anillo)
Pico venenoso
Un pincho de hueso que atraviesa y envenena a su objetivo.
Conjuras una serpiente de viento (CR 2)
Conjuras dos Bufones de Fuego (CR 1)
Conjuras un Skarn Ghoul (CR 2)
Conjurar Fey - Dríade
Conjurar Fey - Lobo
Conjurar Fey - Bruja Verde
Conjurar Fey - Oso
Conjurar Fey - Mono
Conjurar Fey - Águila



Hechizos de Clérigo
Hechizos de Paladín
Hechizos de Ranger
Hechizos de Hojas de Hielo
Hechizos de Mago
Hechizos de Hechicero
Hechizos de Druida
Punto(s) restante(s): {0}/{1}
Aumento de la puntuación de habilidad
Arrastra y suelta tus tiradas en las casillas de puntuación de habilidad, u optimízalas para tu clase de personaje.
Ajusta tus puntuaciones de habilidad a partir de tu reserva de puntos.
Ajusta tus puntuaciones de habilidad como desees.
Tus puntuaciones disponibles.
De la ascendencia
Puntuaciones de habilidad actuales
No puedes bajar más este valor.
Baja esta puntuación de habilidad.
Recrea con precisión un personaje existente.
Edición gratuita
No se puede aumentar más.
Aumentar esta puntuación de habilidad a costa de {0} punto(s).
Aumentar la puntuación de esta habilidad (gratis).
Compra de puntos
Tiradas de dados
Elige un sistema de generación de habilidades y define las estadísticas de tu personaje.
Optimiza las asignaciones de puntuación de habilidad para la clase de personaje seleccionada.
Optimizar
Puntos ilimitados
Fondo de Puntos
Vuelve a tirar 6 puntuaciones de habilidad, utilizando 4d6 y quedándote con las tres mejores tiradas.
Conjunto estándar
Tienes esta cantidad de puntos aún por gastar.
Remanente
Vuelve a tirar 6 puntos de habilidad, usando 4d6 y quedándote con las tres mejores tiradas.
Volver a tirar los dados
Reinicia todas las asignaciones de puntuación de habilidad.
Reiniciar
Genera las seis puntuaciones de habilidad principales del personaje.
Debes asignar las 6 puntuaciones de habilidad a la izquierda de la pantalla.
Debes gastar todos los puntos de habilidad antes de continuar.
Debes gastar todos los puntos de habilidad de la subida de nivel.
Debes gastar todos los puntos de habilidad de la ascendencia elegida.
Puntuaciones de habilidad
Como "{0}", tus puntuaciones de habilidad más importantes son {1}, {2} y {3}.
Consejo
Como miembro de la clase "{0}", tienes acceso a todos los hechizos (excepto los cantrips) de tu lista de hechizos.\N- Otra interfaz te permitirá elegir los hechizos para preparar el día.
Muestra las características concedidas a niveles superiores.
En niveles superiores
Elige un alineamiento:
Banderas de personalidad (elige 2)
Equipo de Trasfondo
Características de fondo
Banderas de propiedad fijas
Esta etapa crea un fondo para el personaje.
Debes seleccionar un alineamiento.
Debes elegir dos banderas de personalidad adicionales en el tablero ético (Ley/Caos/Bueno/Mal).
Debes elegir banderas de personalidad para el trasfondo seleccionado.
Debes seleccionar un trasfondo.
Trasfondo
Selecciona {0} cantrips para aprender.
Selecciona un cantrip para aprender.
Haz clic para elegir entre diferentes configuraciones de equipo.
Editar equipo
Esta etapa te permite subir de nivel una clase o añadir una nueva clase.
Clase \N - Avance
Equipo de clase
Características de la clase
Esta etapa te permite elegir las características de clase de tu personaje.
Debes seleccionar una clase.
Clase
Selecciona una Deidad
Selecciona un Dominio Divino
Dominios Divinos
Deidad
Características del dominio
Dominio
Esta etapa te permite elegir a qué deidad sigue el personaje, y seleccionar los beneficios de su fe.
Debes seleccionar una deidad.
Debes seleccionar un dominio divino.
Deidad
Efectos del estilo
Estilo de lucha
Esta etapa te permite elegir un estilo de lucha para el personaje.
Debes seleccionar un estilo de lucha.
Estilo de lucha
Selecciona el estilo de lucha
Características de nivel superior
Has ganado {0} puntos de golpe. Has ganado un dado de golpe adicional.
Has ganado {0} puntos de golpe {n}Has ganado un dado de golpe adicional
Puntos de golpe
Historia adicional
< Introduce tu historia aquí >
Esta etapa desarrolla el trasfondo del personaje.
Otro personaje ya está usando ese nombre.
Debes introducir un nombre.
Identidad
Nombre
Apellido
Modificadores
Forma de la barba
Decoración del cuerpo
Color de ojos
Cara y piel
Cara
Color de pelo
Forma del cabello
Físico
Origen
Tono de piel
Crea un nombre aleatorio basado en la ascendencia del personaje.
Al azar
Voz
{0} cantrips a seleccionar
Un cantrip a seleccionar
La DC de salvación se incrementa a {0}
El ataque de hechizo se incrementa a {0}
{0} hechizos a seleccionar
Un hechizo a seleccionar
Ranuras de hechizos:
Esta etapa muestra lo que has ganado con tu nuevo nivel.
Ganancias de nivel
{0} es ahora un nivel {1} {2}
¡Sube de nivel!
Debes elegir una deidad.
Deja que el ordenador elija por ahora.
Auto
Incrementado a {0}\NAfecta a todos los ataques, tiradas de salvación, chequeos de habilidades y herramientas, y DC de hechizos.
Bonificación de competencia
Vuelve al paso de competencia y haz cambios.
Cambiar
La competencia en una tirada de salvación, habilidad, herramienta o arma te permite añadir tu bonificación de competencia al chequeo de habilidad correspondiente. La competencia en proezas, idiomas y armaduras te permite utilizarlas. La pericia en habilidades y herramientas duplica la bonificación de competencia.
Elige {0} habilidades entrenadas o {1} para convertirte en experto en (doble competencia)
Elige {0} habilidades entrenadas o {1} para convertirte en experto en (doble competencia)
Elige {0} hazañas
Elige {0} hazañas
Tu ascendencia, clase y trasfondo te permiten elegir habilidades, herramientas, proezas e idiomas.
Ganar un nivel te da nuevas proficiencias a elegir.
Elige {0} idiomas
Elige {0} idiomas
Restablece todos los puntos de competencia asignados.
Restablecer todo
Restablece los puntos de competencia asignados para este paso.
Restablecer
En esta etapa se eligen las proficiencias del personaje: habilidades, pericias, idiomas, etc.
Debes gastar todos tus puntos de competencia antes de continuar.
Proficiencias
Elige {0} habilidades
Elige {0} habilidades de {1}
Elige {0} habilidades
Elige {0} habilidades de {1}
Elige {0} herramientas
Elegir {0} herramientas entre {1}
Elegir {0} herramienta
Elige {0} herramienta entre {1}
Esta etapa determina la ascendencia del personaje y sus características.
Debes seleccionar una ascendencia.
Ascendencia
{0} de {1} linajes
Femenino
Masculino
Selecciona {0} hechizos para aprender.
Selecciona un hechizo para aprender.
Selecciona {0} hechizos para escribir en tu libro de hechizos.
Selecciona un hechizo para escribir en tu libro de hechizos.
Esta etapa te permite elegir los hechizos del personaje.
Debes aprender todos tus hechizos antes de continuar.
Hechizos
Divino\nDominio
En esta etapa se elige un arquetipo marcial para el personaje.
Características del Arquetipo Marcial
Seleccionar Arquetipo Marcial
Debes seleccionar un arquetipo marcial.
Arquetipo Marcial
Esta etapa elige el juramento sagrado del personaje.
Características del Juramento Sagrado
Seleccionar Juramento Sagrado
Debes seleccionar un juramento sagrado.
Juramento sagrado
En esta etapa se elige el arquetipo de guardabosques del personaje.
Características del arquetipo de guardabosques
Seleccionar arquetipo de guardabosques
Debes seleccionar un arquetipo de guardabosques.
Arquetipo de guardabosques
Esta etapa selecciona el arquetipo de pícaro del personaje.
Rasgos del arquetipo de pícaro
Selecciona un arquetipo de pícaro
Debes seleccionar un arquetipo pícaro.
Arquetipo pícaro
Esta etapa selecciona la subclase del personaje.
Características de la subclase
Seleccionar subclase
Subclase
Esta etapa selecciona la tradición arcana del personaje.
Características de la Tradición Arcana
Seleccionar Tradición Arcana
Debes seleccionar una tradición arcana.
Tradición Arcana
Rasgos de Clase Desbloqueados
Rasgos de Ascendencia Desbloqueados
Selecciona nuevos hechizos o cantrips para aprender.
Seleccionar Hechizos
Un personaje debe tener una fuerza mínima de {0} para empezar a aventurarse.
Edad
Pronombre
Él
Ella
Ellos
Banderas de personalidad de fondo (elija dos)
Banderas de personalidad adicionales (elija dos)
Ley
Caos
Bueno
Maldad
Ninguno de tus libros de hechizos tiene espacio suficiente para escribir estos hechizos. Debes adquirir un nuevo libro de hechizos para completar la secuencia de subida de nivel.
En esta etapa se elige un origen hechicero para el personaje
Características del Origen Hechicero
Selecciona un origen brujo
Origen Hechicero
Ignora
Ignora este paso
Selecciona {0} hechizos para desaprender
Selecciona un hechizo para desaprender
Elige {0} opciones de Metamagia
Elige {0} opciones de Metamagia
Debes seleccionar un origen hechicero.
En esta etapa, puedes elegir una senda primigenia para el personaje.
Características de la Senda Primordial
Selecciona una Senda Primordial
Senda Primordial
Elige una senda primigenia.
En esta etapa se elige un círculo de druida para el personaje.
Características del círculo de druida
Selecciona un Círculo de Druida
Círculo de druida
Debes elegir un círculo de druida.
Cicatrices
Selecciona una puntuación de tirada o de habilidad
Selecciona una puntuación de habilidad objetivo
{0} se está concentrando para mantener el hechizo "{1}".
Haz clic para dejar de concentrarte.
Salud: {0}
{0} está listo para usar un ataque de cantrip si surge la oportunidad.
{0} está listo para usar un ataque cuerpo a cuerpo si se presenta la oportunidad.
{0} está listo para usar un ataque a distancia si se presenta la oportunidad.
El dominio de Batalla otorga poderosos hechizos de combate. Sus clérigos pueden infligir daño además de proporcionar curación en primera línea.
Batalla
El dominio Elemental permite a un clérigo convertirse en uno con los elementos. El subdominio de hielo le hace menos vulnerable al daño por frío y le otorga ataques basados en el hielo.
Elemental (Hielo)
El dominio Elemental permite a un clérigo convertirse en uno con los elementos. El subdominio de fuego te hace menos vulnerable al daño por fuego y te concede ataques basados en el fuego.
Elemental (Fuego)
El dominio Elemental permite a un clérigo convertirse en uno con los elementos. El subdominio de rayo te hace menos vulnerable al daño de rayo y te concede ataques basados en el rayo.
Elemental (Rayo)
El dominio perspicacia se centra en el aprendizaje, la memoria y la deducción. Los que adoptan este dominio son famosos por su conocimiento y sabiduría.
Perspicacia
El dominio de la Ley se centra en proteger a los inocentes y castigar a los culpables, otorgando poderes y hechizos para controlar y domar a los ilegales.
Ley
El dominio de la Vida se centra en la vibrante energía positiva -una de las fuerzas fundamentales del universo- que sustenta toda la vida, y otorga habilidades curativas inigualables.
Vida
Olvido
El dominio del Sol abarca los poderes de la luz limpiadora y el calor del propio sol. Los clérigos que abrazan este dominio son faros de luz en un mundo de oscuridad.
Sol
Los campeones se centran en la fuerza física bruta, perfeccionada hasta la muerte. Los que se basan en este arquetipo combinan un riguroso entrenamiento con la excelencia física para asestar golpes devastadores.
Campeón
Los montañeros están entrenados para luchar en terrenos difíciles y espacios reducidos. Son hábiles escaramuzadores y saben aprovechar los espacios reducidos, si cuentan con el equipo adecuado.
Montañero
Los Hechiceros son tan hábiles con la magia arcana como con sus armas. Esta versatilidad es un arma en sí misma, a menudo sorprendiendo a los enemigos que tienden a pensar que un luchador con armadura no puede lanzar hechizos.
Spellblade
Los paladines que hacen el Juramento de Devoción defienden los más altos ideales de justicia, virtud y orden. Actúan con honor en busca del bien mayor, se atienen a los más altos estándares de conducta y algunos, para bien o para mal, exigen al resto del mundo los mismos estándares.
Juramento de devoción
Los paladines que hacen el Juramento de la Patria dedican su vida a restaurar el mundo anterior al cataclismo, deshaciendo la decadencia de la tierra y devolviendo la vida, a pesar de su naturaleza violenta y volcánica. Rechazan el término "Badlands" en favor de "Motherland".
Juramento de la Madre Patria
Los paladines que hacen el Juramento de Tirmar pertenecen a una antigua orden descendiente de la Inquisición Tirmariana. Obsesionados con sus archienemigos, los legendarios Sorr-Akkath, llevan a cabo sus rituales en la antigua lengua de Tirmar, y guardan rencores de la época del Cataclismo, hace mil años.
Juramento de Tirmar
Emular el arquetipo del Cazador significa aceptar tu lugar como baluarte entre la civilización y los terrores de la naturaleza. Al recorrer el camino del Cazador, aprendes técnicas especializadas para luchar contra las amenazas a las que te enfrentas.
Cazador
Los cazadores son expertos con el arco, heredando las técnicas desarrolladas por las tropas de élite de los altos elfos del Imperio de Manacalon. Se encuentran entre los combatientes a distancia más letales de Solasta.
Tirador
Los Domadores de Sombras están acostumbrados a vagar por las tierras desoladas más allá de las Marcas. Conocen el saber y las lenguas de la oscuridad y los peligros y costumbres de esas espantosas cuevas habitadas por monstruos.
Domador de sombras
Los domadores de sombras son entrenados por una sociedad secreta que se extiende por todos los reinos. Han desarrollado técnicas para mejorar su movilidad en las tres dimensiones y dominan el arte de la elaboración de venenos.
Tejedor de sombras
Los tejedores de sombras están entrenados en la magia arcana, así como en las habilidades de pícaro. Son embaucadores que utilizan la magia para hacer sus movimientos aún más imprevisibles e imparables. Algunos creen que no existen realmente.
Cazador de sombras
Los ladrones han perfeccionado sus habilidades en las artes del latrocinio. Además de mejorar su agilidad y sigilo, aprenden habilidades útiles para adentrarse en ruinas antiguas, leer idiomas desconocidos y utilizar objetos mágicos que normalmente no podrían emplear.
Ladrón
Los magos verdes son los herederos de las antiguas tradiciones de los elfos silvanos. Son guardianes del bosque, especializados en la magia de la naturaleza y también arqueros fiables, entrenados para sobrevivir sin hechizos si es necesario, como tuvieron que hacer tras el Cataclismo.
Mago verde
Los Loremasters están obsesionados con el conocimiento perdido de los tiempos anteriores al Cataclismo. Saben que el antiguo Imperio tenía una magia superior y anhelan aprender más sobre los hechizos y rituales perdidos. Su magia se centra en reunir todo el conocimiento posible.
Loremaster
Los Arcanistas de Choque eran los magos de batalla del Imperio de Manacalon. Sus enseñanzas han sobrevivido al Cataclismo para convertirse en una tradición mágica reconocida y temida, que se enseña en todas las escuelas de magia importantes.
Arcanista de Choque
El dominio del Olvido muestra el aspecto más oscuro de Maraike, el de la diosa de la muerte. Los clérigos que eligen este dominio consideran la vida y la muerte como parte de un mismo y mayor ciclo, y pueden utilizar hechizos nigrománticos tan bien como cualquier otro.
Su magia innata proviene de la magia dracónica que se mezcló con su sangre o la de sus antepasados. En la mayoría de los casos, los hechiceros con este origen se remontan a un poderoso hechicero de la antigüedad que hizo un trato con un dragón o que incluso podría haber reclamado un padre dragón.
Línea de sangre dracónica
Pintor de maná
Nacidos de la hambruna de maná que siguió al cataclismo, ciertos habitantes de Solasta aprendieron a drenar la magia de todo lo que les rodeaba, lugares, objetos e incluso personas. Aprendieron a canalizar el escaso maná para lanzar hechizos, crear pociones o pergaminos. Mientras sus enemigos los llaman ladrones de maná, ellos son verdaderos artistas de la magia.
Hijo de la Grieta
Otro efecto de la Grieta y su cierre cataclísmico fue que algunas personas de su entorno se vieron afectadas en su sangre, adquiriendo una capacidad innata para lanzar hechizos, pero de forma instintiva. La propia naturaleza de la Grieta también les cambió profundamente, ya que no sólo son carne y sangre, sino también maná, luz y sombra.
La Senda del Berserker es un camino de furia desenfrenada, manchado de sangre. Cuando entras en la furia del berserker, te emocionas en el caos de la batalla, sin tener en cuenta tu propia salud o bienestar.
Senda del berserker
Los seguidores de esta senda han desarrollado un profundo odio hacia la magia y los usuarios de la misma. Para ellos, la destreza física es el único camino decente. Desprecian y desconfían de la magia y de los usuarios de la magia.
La senda del Magebane
Los bárbaros que siguen esta senda obtienen su fuerza de su conexión con la piedra. Son conocidos por su tenacidad. Nunca se rinden ante la adversidad y prosperan en entornos hostiles.
Senda de la Piedra
El Círculo de la Tierra está formado por místicos y sabios que salvaguardan los antiguos conocimientos de la Antigua Fe. Como miembro de este círculo, tu magia está influenciada por la tierra donde fuiste iniciado en los misteriosos ritos del círculo.
Círculo de la Tierra
Al principio de los tiempos, había armonía entre los animales y los seres sensibles. Algunos de ellos incluso forjaron un vínculo irrompible, fundiendo dos mentes y almas en dos cuerpos para que éstos compartieran su vínculo. Este antiguo vínculo se ha conservado en el Círculo de los Espíritus Afines, una orden de druidas que preserva este vínculo sagrado.
Círculo de los Espíritus Afines
Los druidas de este círculo obtienen su fuerza de los vientos. A medida que el Cataclismo arreciaba, la conexión que los druidas sentían con la naturaleza se desvanecía. Pero no así para el Círculo de los Vientos. Sentían las corrientes de maná transportadas por los vientos y, a través de ellas, una conexión con la naturaleza. Gracias a ello, fueron capaces de proteger la naturaleza de las peores depredaciones provocadas por el cataclismo.
Círculo de los Vientos
Comandante
Los comandantes conducen a sus tropas a la victoria mediante la disciplina y el entrenamiento riguroso. Pueden reforzar a sus aliados tanto en la ofensiva como en la defensa, y no tienen reparos en tomar el asunto en sus manos.
Matón
Cuando hay que romper cabezas y golpear a la gente, se recurre a los matones. Puede que estos brutos no sean soldados profesionales, pero el honor no gana peleas, sino la violencia.
Mago de la Corte
Los magos de la corte son el equivalente mágico de los guardaespaldas de élite. Muy apreciados durante la época de Manacalon, cuando la sociedad se regía por la magia, esta tradición ha resurgido lentamente en años más recientes.
Travesuras
El dominio de la Travesura es seguido por aquellos que persiguen la alegría, el placer y la riqueza mediante el engaño, la suerte y la manipulación.
Hoja rápida
Las espadas rápidas son rápidas, silenciosas y mortales. Son capaces de abatir objetivos en cuestión de segundos, para luego salir corriendo del combate y desaparecer en la naturaleza sin dejar rastro.
Juramento del Juicio
Los paladines que hacen el Juramento del Juicio creen que ningún pecado debe pasarse por alto, por pequeño que sea, aunque el castigo también debe ajustarse al crimen. Son implacables en su búsqueda de la justicia, y aquellos que decidan interponerse en su camino más vale que estén preparados.
Alma embrujada
Las almas embrujadas son hechiceros cuyas habilidades innatas atraen a los espíritus malévolos hacia ellos. Los que sobreviven a la prueba aprenden a formar una relación simbiótica con ellos, aprovechando su poder a cambio de que su alma sea drenada lentamente.
La senda de la garra
Es un secreto a voces que los bárbaros de la Senda de la Garra son descendientes de un antiguo clan que se mezcló con los dragones. Siempre que entran en cólera, su ascendencia sale a relucir y se apodera de sus sentidos, lo que les permite realizar increíbles hazañas de poder.
Círculo del Equilibrio
Algunos dicen que los druidas del Círculo del Equilibrio son gentiles sanadores, mientras que otros hablan de despiadados verdugos. La verdad es que ambos tienen razón: la naturaleza da y quita.
Las zonas de nieve o permafrost se consideran terreno ártico. Cuidado, este tipo de terreno no se utiliza en la campaña de la Corona del Magister.
Ártico
La mayoría de las áreas que cubren las antiguas provincias interiores del Imperio de Manacalon, ahora una mezcla salvaje de varios tipos de terreno con manifestaciones caóticas de la magia post-Cataclismo, se consideran terreno de las Tierras Baldías.
Las zonas que contienen una línea de costa se consideran terreno costero. Cuidado, este tipo de terreno no se utiliza en la campaña de la Corona del Magister.
Costa
Badlands
Las zonas áridas con poca o ninguna lluvia y mínima vegetación se consideran terreno desértico.
Desierto
Las zonas con vegetación exuberante y grandes áreas de bosque se consideran terreno forestal.
Bosque
Las zonas con escasos bosques y amplias zonas de llanuras verdes se consideran terreno de pradera.
Pastizal
Las zonas con suelo rocoso, colinas y montañas se consideran terreno de montaña.
Montaña
Las zonas con marismas y estanques y un ambiente húmedo se consideran terreno pantanoso.
Pantano
Lanzar hechizos consume ranuras de hechizo. La mayoría de las clases recuperan las ranuras de conjuro tras un largo descanso.
Cuando se tira un chequeo de ataque o habilidad con ventaja, se tiran dos d20 y se utiliza el mejor resultado. Cuando se tira con desventaja, se mantiene el peor resultado.
Abre la pantalla del Diario ($Acceso directo[Diario de la partida]) para consultar el progreso de tu partida, los objetivos y los logros.
Puedes personalizar tus dados 3D en la Configuración del juego.
Los hechizos consumen ranuras de hechizo cuando se lanzan, a diferencia de los cantrips que se pueden lanzar a voluntad.
Tomar un descanso largo es la principal forma de recuperar todas tus ranuras de hechizo, aunque los magos pueden usar la Recuperación Arcana para recuperar algunas ranuras de bajo nivel durante los descansos cortos.
La mayoría de los hechiceros no pueden utilizar todos los hechizos que conocen. Necesitan preparar un número de ellos y tomar un descanso largo.
Los magos deben aprender nuevos hechizos y escribirlos en su libro de hechizos antes de poder prepararlos y lanzarlos.
Los clérigos y los paladines siempre conocen todos los hechizos que pueden lanzar a su nivel, pero todavía necesitan preparar los que quieren poder lanzar.
Los pergaminos de hechizos de los magos se destruyen tras su lanzamiento. Los magos también pueden copiar un hechizo de un pergamino en su libro de hechizos para adquirirlos, lo que también destruye el pergamino.
Algunas criaturas tienen miedo a la luz e incluso pueden ser heridas por ella, lo que te permite utilizar la luz como arma.
Para realizar un descanso largo, debes encontrar un lugar adecuado: una posada, como el Barril del Sepulturero, o una hoguera al explorar.
En cada turno de batalla, un personaje tiene una acción principal y una acción extra. La acción principal se utiliza para moverse o atacar, por ejemplo, mientras que las acciones de bonificación son concedidas por características de clase, hechizos o poderes específicos.
Las reacciones permiten interrumpir la acción de otra persona, por ejemplo, para realizar un ataque de oportunidad. Cada personaje puede hacer una reacción, y recuperarla al comienzo de su siguiente turno.
Algunos personajes o monstruos pueden atacar más de una vez por turno, y pueden moverse entre ataques.
Empujar puede alejar a un enemigo una casilla o ponerlo en el suelo hasta que se levante. Los enemigos también pueden empujar.
Esquivar es una poderosa defensa incluso si utiliza tu acción principal: los enemigos tienen desventaja para golpearte durante el resto de tu turno.
Cambia al modo cauteloso cuando explores. Serás lento, pero podrás notar mejor las trampas y los pasos.
En el combate, puedes moverte normalmente y luego lanzarte como acción principal para llegar el doble de lejos.
La mayoría de los personajes pueden saltar dos casillas sin problemas. Los saltos más largos requieren fuerza, y el dominio del Atletismo ayuda mucho. Si saltas lejos, siempre tienes la posibilidad de caer boca abajo al aterrizar.
La mayoría de los personajes pueden escalar dos celdas sin problema. Subir más alto requiere fuerza, y el dominio del Atletismo ayuda mucho. Algunos personajes, como los ladrones o los tejedores oscuros, tienen habilidades superiores para escalar.
Después de mover la cámara para examinar el entorno, puedes centrarte en un personaje y seguirlo. Haz doble clic en el retrato del personaje o pulsa TAB mientras lo controlas.
Para navegar mejor en tres dimensiones, activa/desactiva el modo planar de la cámara, con el botón del centro de la brújula (abajo a la derecha de la pantalla).
Los hechizos o artefactos de vuelo pueden permitirte moverte casi a cualquier lugar que desees. Pero perder la concentración significa caer - posiblemente a tu muerte.
Cuando comienza una batalla, todas las criaturas involucradas tiran la iniciativa para determinar el orden de juego. La destreza alta aumenta tu iniciativa.
Las batallas a veces comienzan con un bando sorprendido. Los personajes o criaturas sorprendidos no pueden actuar durante la primera ronda de la batalla.
Puedes preparar ranuras de armas para cambiar rápidamente de espada y escudo a arco, por ejemplo, o para sacar una antorcha junto con un arma de una mano. Prepara el combo que quieras.
Muchos consumibles se pueden configurar en la ranura de utilidad, lo que hace que estén disponibles más rápidamente de lo que lo haría el inventario.
Cuando encuentres un objeto misterioso, utiliza primero Detectar magia para determinar si tiene propiedades mágicas. Si las tiene, usa Identificar para aprender a usarlo.
Los ingredientes son varios objetos como flores, polvos y gemas mágicas, que te permiten fabricar una gran variedad de objetos, desde pociones curativas hasta poderosas espadas mágicas.
Para fabricar, necesitas la habilidad correspondiente. Tu puntuación de habilidad también es importante. Por ejemplo, para fabricar un pergamino necesitas la habilidad del kit de pergaminos, y los Arcanos te ayudarán mucho.
La artesanía se puede realizar durante el tiempo de inactividad mientras se viaja. Un personaje con una operación de artesanía en curso trabaja en su tarea antes de dormir.
Las banderas de personalidad influyen en las líneas de diálogo pronunciadas por un personaje. No toman decisiones por ti - simplemente cambian el sabor de la experiencia.
Al hablar con un PNJ, el personaje más adecuado del grupo utilizará automáticamente la perspicacia para adivinar qué enfoque es más probable que funcione con ellos.
Tu grupo tiene un nivel específico de relaciones con cada una de las facciones del juego. Cuanto más les gustes, más objetos te venderán y más bajos serán sus precios.
Cuando traigas objetos de las Tierras Baldías, elige a qué facción se los vas a vender. Esto influirá en tus relaciones con ellos.
Desengancharse puede utilizarse como acción principal, lo que te permite salir del alcance de los enemigos sin arriesgarte a recibir ataques de oportunidad.
Cuando un enemigo está en una celda vecina, estás comprometido. Si te alejas de ese enemigo, te arriesgas a sufrir un ataque de oportunidad.
Los pícaros pueden usar el ataque furtivo para aumentar su daño cuando atacan a un enemigo que está en una celda vecina a un aliado, a menos que tengan desventaja en su tirada de ataque.
Blandir dos armas ligeras te permite realizar un segundo ataque con tus acciones de bonificación. Ambas armas necesitan la etiqueta Luz.
Empuñar un arma fina te permite utilizar la Destreza como puntuación de habilidad principal para el ataque, si es mejor que la Fuerza. Comprueba la etiqueta Finura.
Un arma con la etiqueta Versátil puede usarse con una o dos manos. Si dejas la ranura de la segunda mano vacía, harás más daño con dicha arma. Ejemplo: una espada larga.
Para subir de nivel, tus personajes necesitan tomar un largo descanso. Obtendrán su nuevo poder al despertar.
En el límite de tus fuentes de luz, el entorno tiene una luz tenue. No necesitas Darkvision para ver con poca luz.
La iluminación es un elemento crucial del juego; los personajes sin Darkvision atacarán a un enemigo sin luz con desventaja. Utiliza antorchas y hechizos de luz para iluminar tu entorno.
Para dividir una pila de objetos, arrastra y suelta la pila en una celda vacía mientras mantienes pulsada la tecla CTRL. Esto quitará una unidad de la pila.
Los hechizos y artefactos de levitación te permiten flotar hacia arriba o hacia abajo en lugar de trepar. También puedes obligar a un enemigo a flotar en el aire en lugar de precipitarse hacia ti si su tamaño es mediano o menor.
Puedes cambiar los ajustes de dificultad del juego sobre la marcha en cualquier momento.
Si experimentas lag/latencia en el multijugador, baja la configuración gráfica/nivel de calidad en las máquinas más lentas.
Mantén pulsado <sprite index={10}> y selecciona el mismo personaje dos veces, o pulsa <sprite index={3}> para centrar la cámara en el primer personaje del grupo.
Para dividir una pila de objetos, pulsa dos veces <sprite index={0}> o abre el menú de objetos pulsando <sprite index={7}>.
Esta partida multijugador reanuda una partida guardada.
{0} misiones activas: {1}
{0} búsqueda activa: {1}
Por {1} ranuras de hechizo más de {0}
Por cada ranura de hechizo de más de {0}
A niveles de lanzador 5, 11 y 17
La duración aumenta de 1 a 8, a 24 horas
La duración aumenta de 1 minuto a 10, a 8 horas, a 24 horas, a infinito
{0} dados
{0} dado
{0} puntos de vida máximos
{0} bono de objeto (máximo {1})
{0} niveles de hechizo
{0} nivel de hechizo
{0} criaturas invocadas
{0} criatura invocada
{0} objetivos
{0} objetivo
{0} puntos de golpe temporales
A niveles superiores
Ventaja/Desventaja
Daño/Efecto adicional
Efectos de Armadura
{0} Cantrip\n
Grado de Desafío
Competencias compatibles
Vacío
Contenido desconocido
Cubierta
DC de la artesanía
Duración
Actualmente equipado
{0} cargas
{0} carga
Enfriamiento {0}
Función del objeto
Desconocido
Recarga
Uso
Duración
Duración
Min {0} {1}
Habilidad para lanzar hechizos
Clases compatibles:{n{0}}
Habilidades requeridas: {0}
Ancestros compatibles: {0}
Requisitos previos:
Ya posees algunos o todos los beneficios de esta proeza, lo que la convierte en una opción menos útil.
Hazaña
Mantén pulsado <Alt> para más información
Ingredientes necesarios
En la luz brillante
En la oscuridad
En luz tenue
{0} está en Luz Brillante
{0} está en la oscuridad
{0} está en Luz tenue
{0} está sin luz
Sin luz
Efectos de la iluminación
{0} no domina este objeto y no puede equiparlo.
Activación
Efectos de poder
Recarga
Utiliza
Propiedades
Ataque a distancia
Ataque a distancia con el enemigo cerca
Efecto mágico controlable
Efecto mágico estático
Opción de artesanía
Duración restante
Hechizo requerido
Tiro de Salvación
{0} tiene {1} Hazaña
{0} tiene {1} Estilo de lucha Estilo de lucha
{0} tiene {1}
{0} utiliza {1}
Capacidad de almacenamiento
Espacio
Contenido del libro de hechizos
Tiempo de lanzamiento
Componentes
Efectos del hechizo
Alcance
Nivel {0} {1}
Objetivo
Tamaño de la pila
Contenido
Efectos del subhechizo
Munición
Área de efecto
Sintonización
Romper la concentración
Buff
Capacidad de carga
Canalizar la divinidad
Componente
Concentración
Consumible
Controlar
Contrarrestar
Maldición
Daño de ácido
Daño por apaleamiento
Daño por frío
Daño de fuego
Daño de fuerza
Daño de rayo
Daño necrótico
Daño por perforación
Daño de Veneno
Daño psíquico
Daño radiante
Daño cortante
Daño de trueno
Daño
Dispersar Nube
Fin de los Hechizos
Adivinación
Documento
Extinguir
Disipar Luz
Reliquia de Facción
Finesse
Inflamable
Llamativo
Comida
Vidrio
Oro
Curación
Pesado
Ingrediente
Elemento Buff
Cuero
Fuente de luz
Luz
Cargando
Mágico
Melee
Armadura de metal
Metal
Movimiento forzado
Papel
Poción
Poder
Protección
Búsqueda
Alcance
Alcance
Reacción
Eliminar la oscuridad
Detección de trampas
Revivir
Ritual
Pergamino
Cambiador de forma
Bloqueador de la vista
Plata
Foco de Hechizo
Ranuras de Hechizo
Hechizo
Estándar
Ventaja del Sigilo
Fallo automático del sigilo
Desventaja del Sigilo
Invocación
Teletransporte
Puntos de vida temporales
Lanzamiento
Antorcha
A dos manos
Desbloquea
Versátil
Verticalidad
Lista de guerra
Madera
El objetivo lleva una armadura metálica
Herramienta de artesanía
Ninguna
Valor
Efectos sobre el golpe
Multiplicador de la capacidad de carga
Peso
{0} es {1}
{0} tiene {1}
Enfermo
Envenenado
Propiedades del objeto
Debuff
Esta arma no es Ligera, lo que impide al personaje utilizar un ataque extra con el arma de mano.
Tu arma a distancia equipada buscará prioritariamente munición en esta ranura del inventario.
Tu arma a distancia equipada buscará munición en esta ranura del inventario si la ranura principal está vacía. Haz clic para definir esta ranura como la nueva fuente primaria.
Puede detectar un personaje oculto. Se realizará un chequeo de Destreza (Sigilo) al final del turno del personaje oculto.
{0}: {1}
Usos restantes: {0} ataque
Usos restantes: {0} ataques
Usos restantes: {0} golpe
Usos restantes: {0} golpes {0} golpes
({0} ataques)
({0} ataques)
({0} golpes)
({0} golpes)
Común
No común
Raro
Muy raro
Legendario
(Fuera del alcance de Darkvision)
Perecedero
Aumento de la habilidad
{0} ataque

Bonificación de daño: {0}
Base
Modificador de la tirada de ataque: {0}
Modificador de la tirada de salvación: {0}
Modificador a la comprobación de la habilidad: {0}
Cobertura
Esta tirada de salvación es de una versión anterior del juego y puedes encontrar problemas de compatibilidad.
{0} es un hechizo conocido.
Componentes del hechizo que faltan
Marfil
Perla
Gema
Diamante
{0}, al menos {1} (consumido)
{0}, al menos {1} (no consumido)
Veneno
{0} bonificación
{0} bonificación +{1}
Bonificación de Prof.
Modificador de dificultad
Luz baja
Efecto Recurrente:
Requiere habilidad: {0}
Matanza instantánea
Luz Superior
Una Puerta Mayor te permite teletransportarte hacia o desde este lugar.
Aunque forma parte del conjunto de reglas y es válido para los juegos de rol, este elemento no se utiliza en la campaña principal de Crown of the Magister.
Orco
1 + bono de CHA
Este elemento lleva el símbolo de {0}
No tiene munición válida.
Sangrado
Contenido del Loot Pack:
Efectos de Trampa
Efectos de entorno
Objetos aleatorios -
Objetos aleatorios -
Mostrar / ocultar fuentes de luz
Mostrar / ocultar enlaces de activación
Mostrar / ocultar atajos de teclado
Este gadget puede ser activado a distancia por un gadget activador
Haga clic para enfocar y expandir esta categoría de contenido, y colapsar todas las demás categorías
Esto sólo es válido cuando se edita una ubicación de usuario en el contexto de una campaña de usuario.
Este jugador no tiene asignada ninguna ranura de personaje.
Esta partida multijugador comienza una nueva aventura.
{0} misiones activas cerca de la entrada: {1}
{0} búsqueda activa cerca de la entrada: {1}
Aunque forma parte del conjunto de reglas y es válido a efectos de juego de rol, este elemento no se utiliza en la campaña principal de Crown of the Magister - pero sí en el DLC de Lost Valley.
Daño por ascendencia
media clase x
Esta es una campaña oficial creada por Tactical Adventures, completamente traducida a todos los idiomas soportados.
No es competente
Efectos de Hechizos (elegidos al azar)
La reserva de puntos de hechicería se puede utilizar para realizar acciones metamágicas y alterar los efectos de los hechizos
Metamagia: {0}
En el modo Hombre de Hierro sólo se puede cargar el último guardado y todos los guardados se destruyen si el grupo es derrotado.\NEsta opción no se puede cambiar durante el juego.
{0} subobjetivos
{0} subobjetivo
El coste depende del nivel del hechizo.
Cambia su forma a:
Selecciona al azar una de estas formas:
Elige una de estas formas:
Elige una de estas formas siempre que el nivel de clase del personaje sea suficiente:
Nivel {0}: {1}
Cambio de forma
Enfoque Arcano
Foco Divino
Enfoque Druídico
Conjurado
{0} dados de daño de arma
{0} dado de daño de arma
Este elemento está bloqueado porque no tienes el contenido correspondiente. Se utilizará un valor de sustitución cuando se valide este panel.
- Falta el DLC: "{0}"
Espera para más información

Facciones interesadas
El grupo está completamente agotado y debe descansar.
Exhausto
El grupo está fresco y puede seguir viajando.
Fresco
El grupo está ligeramente cansado pero puede seguir viajando.
Impedido
El grupo viaja rápidamente (36 millas por día), a expensas del sigilo y la percepción.
Rápido
El grupo viaja a un ritmo normal (24 millas al día), logrando un buen equilibrio entre la velocidad y el conocimiento de su entorno.
Normal
El grupo viaja lentamente (16 millas al día), prestando más atención a los alrededores y siendo menos perceptible.
Lento
{0} realiza el mantenimiento de las armas.
{0} realiza el mantenimiento de la armadura.
{0} cocina una buena comida para el grupo.
{0} realiza ejercicios mentales.
{0} reza.
{0} cuenta viejas historias de guerra.
{0} inicia una acalorada discusión política sobre el Principado de Masgarth.
{0} inicia una discusión sobre deidades y religiones.
{0} empieza una partida de dados.
{0} empieza a cantar una vieja canción.
{0} comienza una partida de dados.
{0} comienza una partida de cartas.
{0} se detiene cerca de un santuario para rezar.
{0} trabaja en ejercicios de entrenamiento de artes marciales.
El grupo se encuentra con una banda de mercenarios.
El grupo pasa por un antiguo mercado imperial, ahora utilizado como punto de encuentro para los carroñeros.
El grupo pasa por un antiguo árbol, lo suficientemente viejo como para haber sobrevivido al Cataclismo.
El grupo se encuentra con un erudito errante de Gallivan.
El grupo se encuentra con un grupo de peregrinos en su camino hacia el Einareum.
El grupo se encuentra con unos mercenarios enanos heridos y atiende sus heridas.
El grupo se encuentra con un mensajero cuyo caballo se ha asustado. {0} calma al animal y se lo agradece.
{0} juega una partida de dados con un erudito errante.
{0} toca una melodía con la flauta.
Campamento
Exploración
Descansa
Navegar
En espera
{0} se enfrenta a un contratiempo mientras fabrica el {1}: no hay progreso.
{0} ha terminado de fabricar el {1}.
{0} está a mitad de camino en la elaboración de la {1}.
Nuestros héroes se toman un merecido descanso, pero el ambiente es sombrío.
Una noche problemática
El grupo no detecta a un grupo enemigo que se acerca.
¡Un encuentro! {0} oye al enemigo acercarse.
¡Un encuentro! {0} descubre al enemigo antes de que vea al grupo.
El grupo no ha encontrado comida.
{0} encuentra unas sabrosas setas. El grupo gana {1} ración(es) de comida.
{0} atrapa liebres salvajes. El grupo gana {1} ración(es) de comida.
{0} mata un jabalí. El grupo gana {1} ración(es) de comida.
{0} encuentra un manzano. El grupo gana {1} ración(es) de comida.
{0} encuentra un nido de pájaros y recoge algunos huevos. El grupo gana {1} ración(es) de comida.
{0} mata un gamo. El grupo gana {1} ración(es) de comida.
{0} Mata un par de perdices. El grupo gana {1} ración(es) de comida.
{0} encuentra un puñado de verduras silvestres y recoge {1} ración(es) de comida.
El grupo no encuentra ningún ingrediente útil.
{0} consigue reunir ingredientes de artesanía: {1}
El grupo no ha completado su descanso largo
El grupo ha terminado su descanso largo y ha consumido {0} unidad(es) de comida.
El grupo comienza a descansar
El grupo se pone en marcha
Día {0}
El grupo acampa
Comienza el viaje
El grupo ha llegado
El grupo ha encontrado una forma de entrar.
El grupo comienza a buscar el acceso al lugar.
{0} lanza el hechizo {1} y proporciona comida para todo el grupo.
El grupo se cruza con un carro carroñero lleno de botín y lo saluda.
El grupo pasa por una fosa común y se aleja con una mirada sombría.
El grupo pasa por una estatua de Manacalon que representa a otro emperador.
El grupo pasa junto a una estatua rota de una mujer elfa con un esclavo.
El grupo pasa junto a un santuario de Arun y escucha un trueno en la distancia.
El grupo pasa por un santuario de Einar y ve a un ciervo alejarse.
El grupo pasa por un santuario de Pakri y siente una brisa fría.
El grupo pasa por un santuario de Maraike y escucha el canto de un pájaro.
El grupo pasa por un santuario de Misaye y escucha la risa de alguien.
El grupo pasa por un peaje imperial en ruinas en el que han crecido flores.
El grupo pasa junto a un puente caído y vadea un arroyo.
El grupo camina bajo una lluvia ligera durante algún tiempo.
El grupo camina bajo una fuerte lluvia durante un rato.
El grupo camina bajo una fuerte tormenta durante un tiempo.
{0} talla una estatuilla con un trozo de madera.
{0} escribe una carta a Dios sabe quién.
{0} escribe un capítulo en su diario personal.
{0} lee un capítulo de un libro.
{0} hace algunas flexiones y sentadillas.
{0} limpia sus zapatos.
{0} se toma un rato a solas para pensar.
{0} juega a un juego de habilidad con piedras.
{0} despliega un saco de dormir para preparar un buen lugar para dormir.
Los monstruos débiles huyen al ver que el grupo se acerca.
Un encuentro. Los monstruos se asustan y se alejan.
El grupo pasa por lo que parece ser un huevo roto del redentor.
El grupo pasa por una antigua piedra rúnica de Manacalon.
El grupo pasa por lo que parece ser una casa tirmariana en ruinas.
El grupo pasa por un antiguo árbol, lo suficientemente viejo como para haber sobrevivido al Cataclismo.
El grupo pasa por un antiguo mercado imperial, que ahora se utiliza como punto de encuentro para los mercaderes que viajan.
El grupo pasa por la estatua caída de algún emperador de Manacalon.
El grupo pasa por un pueblo en ruinas que parece haber sido quemado.
El grupo pasa por delante de un grupo de coleccionistas de la Forja tirando de un carro lleno de cosas.
El grupo pasa por delante de una banda de viajeros encapuchados que evitan su camino.
El grupo pasa por delante de una caravana de mercaderes con las existencias vacías.
El grupo pasa por un puesto de control del Dominio destruido.
El grupo pasa por una horca con cadáveres colgados etiquetados como rebeldes.
La partida pasa por un puesto con banderas del Dominio destrozadas.
El grupo pasa por un hito con una etiqueta en forma de máscara.
El grupo pasa por un poste con una etiqueta en forma de máscara.
El grupo pasa por el cadáver de una criatura deforme.
El grupo pasa por el esqueleto de un animal deforme.
El grupo pasa por una pila de cráneos.
El grupo pasa por un antiguo edificio de Manacalon, medio hundido en el pantano.
El grupo pasa por un lago de arenas movedizas.
{0} salta unas piedras en un arroyo.
{0} da una palmada a un enjambre de mosquitos que acosa al grupo.
{0} vacía sus botas de arena y piedras.
{0} salta algunas piedras en un arroyo.
{0} silba una melodía de Masgarth.
Gemas
Consumibles
Armas y armaduras mágicas
Objetos maravillosos
Ingredientes
Equipo mundano
Artículos de arte de 25 gp
50 gp Objetos de Arte
Relaciones con las facciones
Las <b>cinco</b> facciones del Consejo tienen representantes en Caer Cyflen. Pueden venderte equipo, hechizos y muchas otras cosas. Cuanto mejor sea tu relación con una facción, más te ofrecerán y sus precios serán más bajos.\NSin embargo, estas facciones compiten entre sí, lo que significa que no puedes complacerlas a todas. Varias sub-misiones te darán la oportunidad de mejorar tu relación con una u otra facción.\NMantén un ojo en la sección de Facción del <b>Diario</b>.
¡Enciende la luz!
Baúl del Partido
Este cofre es de tu propiedad. Nadie puede saquearlo, puedes guardar hasta 50 objetos en su interior. Muchos aventureros utilizan este servicio del Carroñero para guardar algunas de sus cosas.
Compras rápidas
Cerca de un mercader, encontrarás una interacción de compra rápida. Esto evita la discusión para abrir instantáneamente la interfaz del comerciante. Puedes seguir hablando con el comerciante NPC si es necesario.
No olvides que la luz es fundamental para luchar contra ciertos enemigos en Solasta.\NLos soraks, por ejemplo, son más poderosos en la luz tenue, y aún más en la oscuridad total.\NEsto es fundamental para tu supervivencia. Utiliza hechizos de luz y antorchas - ¡comprueba si hay soportes para antorchas para iluminar en el entorno!
Ajustes de dificultad
Puedes cambiar los ajustes de dificultad del juego sobre la marcha. Solo tienes que abrir el menú, cambiar los ajustes y volver a jugar: los cambios se aplicarán.\NPuedes elegir un preajuste de dificultad o explorar las opciones detalladas para una experiencia más personalizada.
Resaltar objetos interactivos
Mantén pulsada la tecla ALT para resaltar varios objetos interactivos: puertas, cofres, etc.
El puzle de los locos
Esta sección del nivel es para los entusiastas de los rompecabezas. Queda advertido. Toma el atajo de la derecha y vivirás la aventura con normalidad. Si estás preparado para un desafío giratorio, colorido y en 3D, ve a la izquierda después del botín de la Mente del Maestro. Si cambias de opinión, tendrás que recargar. Por cierto, acabamos de autoguardar para ti.
Este cofre es tuyo. Nadie puede saquearlo, y puedes guardar hasta 50 objetos en su interior.
Mantén pulsados <sprite index={8}> y <sprite index={9}> juntos para resaltar varios objetos interactivos: puertas, cofres, etc.
Facción: El Dominio
El Señor Protector Orenetis gobierna el valle con mano de hierro. Sírvele y te dará lo que deseas y te hará rico, pero tendrás que pagar un precio de otro tipo. No tolera la desobediencia y puede empujarte a llevar a cabo actos que puedes considerar inaceptables.
Facción: La Fragua
Al igual que los Carroñeros en Crown of the Magister, la Forja recogerá el botín por ti para que no tengas que preocuparte de llevarlo. También tienen tesoros mágicos y financieros de todo el valle, y otros secretos únicos propios, como recetas raras para fabricar objetos maravillosos.
Facción: La Rebelión
La Rebelión es un grupo organizado que planea derrocar a Orenetis y su Dominio. Te pedirán que te enfrentes abiertamente a las autoridades y que arriesgues tu vida por su causa. Con suerte, te recompensarán con información sobre Marin Ving y te ayudarán a encontrar una salida del valle. También tienen antiguos tesoros mágicos que compartir.
Facción: El Pueblo
La gente del valle simplemente quiere vivir su vida sin sufrir demasiado bajo la tiranía de Orenetis. Te pedirán que les hagas la vida más fácil, pero no tienen mucho que ofrecer a cambio. Por otro lado, son los ciudadanos de este lugar, más numerosos que todos los ejércitos del Dominio.
Facción: La Máscara
La Máscara es una organización muy reservada. Sus objetivos no están claros, aunque parecen girar en torno a un líder con ambiciones de poder. Te pedirán que siembres la disidencia y el caos en el valle, y a cambio te ofrecen... Bueno, eso tampoco está claro.
Compañeros
En el Valle Perdido, todos los NPCs pueden morir. Algunos de ellos pueden unirse a tu grupo durante un tiempo, y si los dejas morir, puedes seguir jugando normalmente.\N-Sólo puedes contratar a un miembro de la compañía de Helia Fairblade, aunque hayas desbloqueado más.
Empujar objetos móviles
A menudo, en tus aventuras, tendrás que empujar objetos móviles para crear un camino para tus héroes. Los árboles de la selva son un ejemplo típico, pero también puedes empujar rocas, columnas, etc. Algunos caminos pueden quedar intransitables si no tienes la habilidad Atletismo, o hechizos como Saltar, Volar o Teletransportarse.
Activadores remotos
La mayoría de estos objetos interactivos pueden ser activados a distancia utilizando un arma a distancia como un arco, una ballesta o incluso un dardo. También puedes usar cantrips de ataque.\N¡Recuerda, sin embargo, que todavía tienes que golpear a tu objetivo para activarlo!
Puerta menor oculta
La puerta menor está escondida entre este follaje. Destruye el follaje para acceder a la puerta y utilizarla.
Ataque a personajes neutrales
Para atacar a un personaje neutral, pon a tu grupo en modo cautela, acércate al objetivo y selecciona una opción de ataque o hechizo. Apunta al personaje objetivo y confirma. Si el objetivo es amistoso, tu relación se verá dañada, y ese personaje puede odiarte lo suficiente como para tomar represalias.
Conceptos básicos
Combate
Exploración
Inventario
Viajes
Durante las batallas, puedes mover la cámara usando WASD, o moviendo el puntero del ratón hacia los bordes de la pantalla o moviendo el ratón mientras pulsas el botón central.\NRota la cámara de la misma manera que lo haces durante la exploración.
Control de la cámara en la batalla
Activar el modo cauteloso hace que te muevas más lentamente, pero te otorga dos ventajas: prestas más atención a los objetos ocultos y a las trampas, y te mueves con sigilo. \Cuando un enemigo empieza a notar tu presencia, un indicador se llena sobre su cabeza, dándote tiempo para reaccionar y volver a esconderte.
Modo cauteloso
Puedes cambiar tus atajos en tu inventario.\NArrastra y suelta un arma, escudo u otro objeto en una ranura de la mano para cambiar el atajo.
Cambiar los atajos de las armas
Puedes usar atajos para cambiar tu equipo.\NTienes tres atajos de configuración de armas por defecto.\NEl último atajo es tu atajo de luz. Utiliza la tercera configuración que incluye una antorcha u otra fuente de luz.\NSi tienes el cantrip Luz en tu lista de hechizos, el botón de luz lo lanzará inmediatamente.
Atajos de equipo
\Si no tienes comida en tu inventario, busca raciones en contenedores saqueables o entre las pertenencias de los enemigos caídos.
Comida
A veces necesitarás reunir a tu equipo en ciertas áreas para continuar tu aventura.\NEncuentra una manera de llevar a todo tu grupo a estas áreas para desbloquear los siguientes pasos de una misión.
Reunir a tu grupo
Tus personajes pueden llevar hasta cinco veces su fuerza antes de verse sobrecargados. Algunos objetos, como las flechas, pueden apilarse en una sola ranura del inventario, pero su peso sigue sumando.\NConsulta tu indicador de estorbo cuando saquees equipo. Si un personaje se mueve lentamente, comprueba que no lleva demasiado.
Gestión del inventario
En Solasta, explorarás lugares profundos y oscuros sin fuentes de luz naturales. Esto hace que la exploración y el combate sean más difíciles, especialmente para los personajes sin Darkvision.\NPuedes equipar antorchas o lanzar hechizos de luz para revelar tu entorno a todo tu grupo.
Iluminación y fuentes de luz
A veces, necesitarás encontrar un objeto interactivo para desbloquear un pasaje o activar un sistema.\NExplora, utiliza el modo cauteloso para aumentar tus posibilidades de detección y busca un icono de engranaje que indique una posible interacción.\NEntonces depende de ti: ¿activarlo o no?
Objetos interactivos
Haz clic con el botón izquierdo del ratón en un destino del suelo para mover a tus personajes seleccionados a ese lugar. \La cámara los sigue automáticamente. El cursor indica si estás apuntando a un lugar no válido.
Mover a los personajes
Bienvenido a Solasta! Esta secuencia de paneles te introducirá en los principales conceptos del juego a medida que lo descubres. Selecciona una de las opciones de la derecha de la pantalla para empezar una nueva aventura o crear personajes.
Ayuda del juego
Esta pantalla te permite empezar una nueva aventura, conocida como "Campaña", en el mundo de Solasta.\NSe planean más campañas después del lanzamiento del juego.\NTienes que seleccionar cuatro personajes de nivel 1 para empezar la Campaña de Solasta.
Nueva Aventura
Esta lista contiene los personajes disponibles que puedes seleccionar para tus aventuras.\NAlgunos personajes han sido generados por nosotros si quieres empezar rápidamente tu aventura; pero te aconsejamos que crees tu propio grupo de cuatro aventureros.
Configuración del grupo
Las puntuaciones de habilidad son los seis atributos principales que definen dónde destaca tu personaje: Fuerza, Destreza, Constitución, Inteligencia, Sabiduría y Carisma, con valores de 3 a 20. \La bonificación de cada puntuación se aplica a cualquier acción relevante. Por ejemplo, el bonus de STR se añade a las tiradas de ataque basadas en la fuerza.
Puntuaciones de habilidad
Las puntuaciones de habilidad se pueden generar de varias maneras, ya sea al azar o utilizando un sistema de puntos. \Las clases tienen puntuaciones de habilidad preferidas - por ejemplo, Inteligencia para un mago - así que asegúrate de que las puntuaciones más altas de tu personaje están en las habilidades principales de su clase.
Determinación de las puntuaciones de habilidad
Todas las ascendencias de los personajes proporcionan una bonificación a algunas puntuaciones de habilidad, lo que da lugar a interesantes sinergias entre ascendencia y clase. \Las puntuaciones de habilidad pueden aumentar en los niveles 4, 8, y así sucesivamente. Los luchadores aumentan aún más a menudo.
Mejorar las puntuaciones de habilidad
Un trasfondo determina la historia de un personaje antes de su vida aventurera.\NEl trasfondo ofrece equipo y habilidades, pero también la posibilidad de seleccionar banderas de personalidad. Estas determinan el comportamiento social del personaje durante las secuencias narrativas.
El primer paso de la creación de un personaje es seleccionar una ascendencia, que determinará su aspecto y las habilidades de juego que aparecen a la derecha.\NAlgunas ascendencias ofrecen una subopción de linaje para refinar aún más las habilidades de juego del personaje.
Selección de ascendencia
Selección de antecedentes
Además de las banderas de personalidad ofrecidas por tu trasfondo, también debes seleccionar dos banderas de personalidad según los ejes éticos de Ley/Caos y Bien/Mal.\NEn Solasta, el alineamiento es una segunda forma de personalización de la personalidad.
Alineación
Puedes reforzar un rasgo de personalidad seleccionando la misma bandera dos veces. Las banderas no afectarán a la jugabilidad, las elecciones o las opciones de diálogo, sino que simplemente modificarán la forma en que tu personaje habla, su tono y sus modales.\NLa personalidad resultante se resume en la parte inferior izquierda de la pantalla, donde el color más intenso representa la personalidad más fuerte.
Personalidad resultante
Una clase de personaje determina una profesión, otorgando características específicas que aparecen a la derecha. \En los niveles de experiencia más altos se conceden nuevos poderes e incluso subclases.\NCada clase también ofrece un conjunto de equipo que puedes personalizar.
Selección de clases
Los clérigos y paladines tienen que elegir una de las deidades de Solasta cuando se crean. \Para un clérigo, la Deidad seleccionada ofrece un rango de Dominios Divinos en los que especializarse. El Dominio Divino seleccionado otorga hechizos preparados automáticamente, la habilidad de canalizar la Divinidad, así como nuevos poderes a niveles superiores.
Deidad
Algunas clases de personajes permiten la selección de un estilo de lucha.\NEste estilo de lucha te concede ventajas específicas en el uso de técnicas de combate y equipo.\NA algunas clases de personajes se les concede un estilo de lucha secundario en niveles superiores.
Estilo de lucha
Esta etapa final de la creación del personaje te permite personalizar la apariencia y la identidad de un personaje.\NPuedes seleccionar libremente todas las opciones disponibles, y se requiere un nombre de pila válido para completar el proceso de creación del personaje.
Identidad
Esta etapa te permite adquirir competencias en varios campos de experiencia. Tu clase y tu ascendencia determinan un conjunto de competencias o un rango de opciones a elegir.\NLa parte derecha de la pantalla te permite elegir tus competencias por tipo y origen, y debes gastar todos tus puntos antes de poder continuar.
Proficiencias
La mayoría de los ataques y chequeos de habilidad utilizan el bono de competencia para determinar su eficacia.\NEste bono comienza en +2 y aumenta a los niveles 5, 9, etc. Se añade a las tiradas de acción en las que el personaje es competente: tiradas de salvación, chequeos de habilidad, tiradas de ataque usando un arma competente, y ataques mágicos y clase de dificultad de hechizos.
Bonificación de competencia
Algunas clases tienen acceso a los hechizos mágicos de inmediato, mientras que otras tienen que alcanzar un nivel superior o seleccionar una subclase.\NEsta pantalla te permite elegir qué hechizos podrá lanzar el personaje.
Hechizos y magia
Algunas clases y ascendencias tienen acceso a cantrips. El personaje debe seleccionar los cantrips asignados de la lista proporcionada.\NLos cantrips son hechizos simples que pueden ser lanzados infinitamente, sin gastar una ranura de hechizo, a diferencia de los hechizos principales.
Cantrips
Cada uno proporciona una lista de hechizos adaptados al sabor de la clase. Por ejemplo, los clérigos tienen hechizos de curación, mientras que los magos pueden aprovechar el poder de los elementos.\NAlgunas clases pueden acceder a todos los hechizos desde allí, mientras que otras, como el mago, deben reunirlos en su libro de hechizos.\NY finalmente, algunas clases requieren que selecciones y prepares sus hechizos mediante un largo descanso, mientras que otras son libres de usar sus hechizos conocidos siempre que tengan ranuras de hechizo restantes.
Hechizos principales
Las clases proporcionan una especialización al llegar a cierto nivel, en forma de arquetipos de clase.\NLos arquetipos tienen diferentes nombres dependiendo de su clase: Tradición Arcana para los magos, Arquetipos Marciales para los luchadores; los clérigos seleccionan su Dominio Divino en el nivel 1.\NCada arquetipo ofrece un conjunto de características y habilidades que otorgan un sabor único al personaje, y pueden cambiar radicalmente su estilo de juego.
Arquetipos de clase
Cuando tu grupo está bajo de salud y hechizos, puedes tomar un descanso largo siempre que estés en un lugar seguro y tengas una ración de comida por personaje.\NUn descanso largo cura todos tus puntos de vida y recarga la mayoría de tus poderes, además de devolver la mitad de tus dados de vida máximos.
Descansando
Selecciona tus personajes haciendo clic sobre ellos en la vista 3D, o arrastra un rectángulo para seleccionar más de uno.\NHaz doble clic en un retrato para fijarte en un personaje específico.\NTambién puedes hacer clic en sus retratos o utilizar el botón Seleccionar todo en la parte inferior de la lista de retratos.
Selección de personajes
Utiliza las teclas de flecha para explorar el mapa.\NHaz clic en un destino para planificar tu viaje. Tu grupo tardará algún tiempo en llegar allí.\NMientras están en ruta, los aventureros pueden recoger comida forrajeando o cazando. También pueden encontrar ingredientes para la artesanía y encontrarse con viajeros, lugares extraordinarios o incluso monstruos.
Mapa de viaje
Un ritmo lento te permite moverte con cautela, intentando permanecer oculto de los monstruos.\NUn ritmo normal es más rápido, pero más arriesgado.\NUn ritmo rápido es el más rápido de todos, pero puede ser peligroso.\NLos aventureros serán muy útiles mientras estén en su terreno preferido. Encontrarán más comida y es menos probable que les sorprendan los monstruos.\n
Ritmo de viaje
Puedes configurar los viajes para no tener que microgestionar tu grupo. \NCuando alguien puede subir de nivel, se puede iniciar un descanso largo inmediatamente sin terminar el viaje del día.\NCuando se completa una tarea de artesanía, puedes establecer una nueva sin perder tiempo.\NPuedes abrir la ventana de post-descanso después de un descanso largo, por ejemplo, para modificar tus hechizos preparados.
Ajustes de viaje
Tus héroes normalmente planifican sus viajes para estar siempre en forma y preparados para cualquier cosa.\NEsta rutina requiere que no viajen más de 8 horas al día, y deja suficiente tiempo para comer y dormir, y para otras actividades como hacer manualidades, hablar, jugar, tocar un instrumento y rezar.\N
Rutina de viaje
A veces la rutina normal se verá interrumpida y tus héroes tendrán que viajar mientras deberían estar descansando. Esto añadirá fatiga y puede llevar al agotamiento.\NLos aventureros saben cómo esforzarse temporalmente y luego volver a su rutina normal, limitando las actividades de acampada para descansar más y así reducir la fatiga.\N
Fatiga de viaje
Siempre puedes interrumpir tu viaje manualmente pulsando el botón Interrumpir.\NEntonces, puedes hacer clic en el retrato de un personaje para abrir su inventario y, posiblemente, iniciar una nueva actividad de artesanía, cambiar el equipo, o comprobar lo que quieras.\NSólo tienes que hacer clic en el botón Reanudar para reanudar el viaje.\N-No te preocupes.
Interrumpir el viaje
Después de un ataque nocturno, puedes volver a dormir con seguridad y completar tu descanso largo.\NPara hacerlo, simplemente haz clic en la hoguera.\NTodos tus personajes recibirán los beneficios del descanso largo de forma normal. Esta vez fue con el propósito de explicar la regla.
Finalización del Reposo Largo
La capital del Principado es una gran ciudad. \N - Ahora tienes que encontrar el Consejo del Legado. Una vez allí, tendrás acceso a la función de Viaje Rápido - pero por ahora, tendrás que caminar un poco.\NVe hacia el norte y sube las escaleras hasta Sunblaze Court. Luego, sube las escaleras hacia el oeste para llegar al Consejo.\N
Encontrando tu camino en Caer Cyflen
Tus héroes están listos para subir de nivel.\NPara ello, necesitas tomar un largo descanso.\NVuelve al Gravekeep's Cask y habla con Karel, el camarero. Pide una habitación para poder quedarte.
¡Sube de nivel!
La noche ha terminado, y tus héroes se dan cuenta de lo mucho que han aprendido durante los últimos días.\NHaz clic en el botón de subir de nivel de cada personaje para iniciar la interfaz correspondiente.\NSubir de nivel te otorga más puntos de golpe, y características adicionales dependiendo de tu clase.\N-No te preocupes.
¡Sube de nivel!
Cuando alcances el objetivo de experiencia para tu siguiente nivel, haz un descanso largo para abrir la ventana de subida de nivel.\NAhí ganarás puntos de golpe y características adicionales, dependiendo de tu clase.\NNo olvides que puedes hacer un descanso largo para subir de nivel en una posada, durante un viaje o dentro de un lugar de exploración.
Subir de nivel
Pulsa el botón de mapa para abrir el mapa de ubicación.\NCuando se encuentra un punto de ruta, puedes usarlo para viajar rápidamente a otro lugar de la ubicación.\NPor ahora, puedes usar el viaje rápido para volver al Barril del Sepulturero.
Mapa de la ubicación
Pulsa el botón Mapa para abrir el mapa de la ubicación.\NUna vez que hayas encontrado una salida y tengas un camino claro hacia ella, también puedes viajar rápido directamente al mapa del mundo.\NHaz clic en el botón de viaje rápido y selecciona Sí.
Ubicación de la salida rápida
Haz clic en el botón Mapa para abrir el mapa de ubicación. \NA medida que vayas explorando, encontrarás waypoints. Te dan información sobre el papel de varias estructuras, los niveles de iluminación de la zona y otros modificadores del juego.\N-El mapa indica la presencia de NPCs importantes, como los comerciantes. Un retrato generalmente significa que puedes interactuar con el PNJ.
Mapa de localización
El mapa también muestra las puertas cerradas, los cofres sin abrir y las trampas que has detectado pero no has activado o desarmado.\NTambién son visibles los enemigos que has visto pero no has combatido, para que puedas decidir si atacarlos o evitarlos.\NEl mapa se actualiza automáticamente mientras exploras una ubicación.
Iconos del mapa
Utiliza el mapa para viajar instantáneamente a un punto de ruta en el mapa, siempre que el camino esté despejado y puedas llegar a pie. Si no es así, se te indicará que el camino está bloqueado.\n
Viaje rápido
Además, si este waypoint es una salida de ubicación, puedes usarlo para ir directamente al mapa de viaje, siempre y cuando el camino esté despejado y puedas llegar a pie. Si no es así, se te indicará que el camino está bloqueado.
Ubicación de la salida rápida
En las ruinas de Manacalon, puedes encontrarte con estas lámparas mágicas.\NUtilizan poder mágico, y proyectan una luz más brillante y fiable que las antorchas.\NCualquier daño mágico las activará, incluso un cantrip.
Lámparas de maná
Los mercaderes venden y compran objetos. También pueden detectar e identificar objetos mágicos en tu inventario.\NAlgunos de ellos están afiliados a ciertas facciones, y te beneficiarás de tener una buena reputación con esas facciones.
Mercaderes
Muchos hechiceros conocen más hechizos de los que pueden recordar en un momento dado. Los hechizos preparados representan aquellos que un personaje puede utilizar gastando ranuras de hechizo. \N - Comprueba las listas de hechizos conocidos de tus héroes y elige los que quieres preparar.\N - Los hechizos que no están preparados no se pueden lanzar. Muchos personajes conocen más hechizos de los que pueden preparar, así que elige con cuidado para cada situación.
Preparar Hechizos
Esto permite a tu personaje esperar a que se cumpla una condición específica para poder interrumpir los turnos de otros personajes para realizar la acción preparada.\NEn Crown of the Magister, puedes preparar un ataque, dependiendo de tu personaje y de su equipo y habilidades.\NPuedes moverte, usar una acción de bonificación y aún así usar Preparar una acción. Esto termina automáticamente tu turno.\n
Preparar una acción
Los descansos cortos son una forma útil de recuperarse mientras se explora una mazmorra. Puedes hacerlo siempre que estés lo suficientemente lejos de todos los enemigos, aunque esto puede ser imposible en un lugar muy hostil. El grupo debe estar todo junto.\NUn descanso corto es un periodo de tiempo de inactividad de una hora, en el que los personajes no hacen nada más agotador que comer, beber, leer y atender las heridas.\N
Tomar un descanso corto
Después de un descanso corto, los personajes pueden gastar dados de golpe para recuperar puntos de golpe. Los héroes tienen un dado de golpe por nivel. Una vez gastados, necesitan un descanso largo para recuperarlos. Puedes gastar todos o parte de tus dados de golpe después de un descanso corto.\NOtras habilidades pueden ser recuperadas al tomar un descanso corto, de acuerdo con la clase y el nivel del personaje.\N
Beneficios de un descanso corto
Mientras exploras, puedes encontrarte con jaulas colgantes, estalactitas y otros peligros, listos para caer sobre tus enemigos - o sobre ti.\NApunta a estos con una flecha o un hechizo de ataque (aún necesitas hacer una tirada de ataque) para hacerlos caer y aplastar a cualquiera que esté debajo de ellos.
Peligros que caen
¡Has sido sorprendido mientras acampabas! Debes luchar contra tus atacantes antes de poder salir.\N¡Al haber sido sorprendido, no puedes realizar ninguna acción durante el primer turno de la batalla!\N¡No retengas tus hechizos y poderes! Terminarás tu largo descanso después de la batalla, ¡así que pon todas tus fuerzas en esta lucha por la supervivencia!
¡Ataque sorpresa!
Sobrevivir a un encuentro
Un grupo equilibrado tiene más posibilidades de sobrevivir a cualquier tipo de situación. Por ejemplo, un repartidor de daño (luchador), un sanador (clérigo), un usuario de la magia (mago) y un personaje sigiloso (pícaro) forman un grupo clásico y equilibrado. \Un paladín es una combinación de repartidor de daño, sanador y usuario de magia, con cierta habilidad en las tres áreas. Del mismo modo, un guardabosques es un repartidor de daño, un personaje sigiloso y un usuario de magia. \Es mejor evitar tener dos o tres personajes de la misma clase, ya que esto limita seriamente tus opciones. Cuatro de la misma clase es aún peor, pero ¡es tu grupo!
Equilibrio del grupo
La cámara libre suele seguir la elevación del suelo.\NCuando las zonas de navegación se superponen, puedes mover la cámara hacia arriba y hacia abajo usando la rueda del ratón o los botones de flecha de la brújula.\NEn estas situaciones aparecen las flechas de la brújula, y si hay una diferencia de altura importante se muestra un icono en pantalla.
Elevación de la cámara
Con el kit de artesanía correspondiente, los conocimientos, los ingredientes y la receta, puedes elaborar varios objetos.\NViolet domina el kit de herboristería y la habilidad Medicina. Si ha aprendido la receta y tiene los ingredientes necesarios, puede elaborar una poción de curación.
Elaboración de recetas
Abre la interfaz de artesanía en el inventario del personaje y selecciona el Pergamino de Misiles Mágicos. Violet empezará a crear la tinta mágica con los ingredientes necesarios, y luego escribirá el pergamino.\NEsto le llevará horas, y deberá utilizar los tiempos muertos durante sus viajes. No podrás completar el pergamino mientras exploras las Ruinas de Telema.
Artesanía
A veces te encontrarás con objetos magníficos de los que sospecharás que son mágicos. Tendrás que lanzar el hechizo Detectar Magia para confirmarlo, y luego lanzar Identificar para averiguar sus propiedades y beneficiarte de ellas.\N-Estos hechizos se pueden lanzar por un precio en la mayoría de las tiendas, pero un personaje que los conozca puede lanzarlos mientras explora.
Identificar objetos mágicos
Hechizos como Detectar Magia e Identificar pueden ser lanzados como rituales.\NEsto significa que no necesitas gastar una ranura de hechizo para lanzarlos - simplemente necesitas quedarte por un tiempo, ya que un ritual toma 10 minutos más que un lanzamiento normal.
Lanzamiento de rituales
En la batalla, a menudo encontrarás muros, barricadas u otros elementos del escenario que muestran un icono de escudo. \La media cobertura da a los enemigos una penalización de -2 al golpear con ataques a distancia. Por supuesto, tienes que estar al otro lado de la cobertura. La cobertura de tres cuartos otorga una penalización de -5. La cobertura total significa que no puedes ser el objetivo.\NEsto no afecta a los ataques cuerpo a cuerpo ni a los hechizos de área de efecto.
Cúbrete.
En la batalla, sólo puedes usar tu inventario una vez por turno. Esto incluye cambiar de arma.\NTambién tienes una ranura de utilidad que te permite acceder y usar un objeto sin gastar tu acción de inventario.\NColoca una poción o un pergamino aquí para poder usarlo directamente. Esto seguirá contando como tu acción principal.
Inventario y ranura de utilidad
Haz clic con el botón derecho del ratón y arrástralo para girar la vista de la cámara y cambiar su perspectiva.\NTambién puedes girar usando los botones de la brújula en la parte inferior derecha de la pantalla, o pulsando Q o E.\NUsa WASD o las teclas de flecha para mover la cámara, y mantén pulsada W mientras estás enfocado en un personaje para acercarte a él.
Controles de la cámara
Para saltar o trepar, simplemente haz clic en el destino.\NDependiendo de la Fuerza del personaje y de su habilidad con el Atletismo, puedes saltar y trepar entre 2 y 5 celdas.\NSiempre puedes saltar sobre 2 celdas, bajar 3 celdas y trepar una celda, o trepar por superficies fáciles como escaleras o cuerdas sin ningún problema.
Trepar y saltar
Arriba: Un personaje con Fuerza inferior a 15 y sin competencia en Atletismo no puede saltar lo suficiente para alcanzar el cofre. \Por debajo: Un luchador con Fuerza 15-20 puede saltar a través de 3 casillas. Lo mismo puede hacer un personaje con Fuerza 11-14 más competencia en Atletismo.
Distancia de salto
En general, el camino crítico siempre está abierto para los personajes sin habilidades físicas superiores. Sin embargo, el botín opcional es a veces más difícil de alcanzar.\NNo te rindas, sin embargo - ¡puedes encontrar otra manera de llegar a este cofre!
Caminos alternativos
Para arrastrarte por un agujero, haz clic en el otro lado.\NPuedes obtener una mejor vista del otro lado girando la cámara. Usa Q o E, o mueve el ratón mientras mantienes pulsado el botón izquierdo.\NTu personaje se arrodillará, se arrastrará y se levantará automáticamente según convenga en el camino hacia el destino deseado.
Arrastrándose
Los elementos resaltados son interactivos.\NEl cursor indica la acción que se puede realizar: abrir, empujar, activar, abrir cerraduras, etc.\NSi una acción requiere una tirada de dados, se mostrará la clase de dificultad.
Elementos interactivos
Haz clic en un cofre u otro contenedor para saquearlo.\NTodo lo que lleves afecta a tu medidor de peso, así que ten cuidado con llegar a tu límite de peso, ya que esto te ralentizará mucho.\NLos equipos y las fuentes de luz deben colocarse en las ranuras correspondientes antes de poder utilizarlos.
Saqueo y gestión del inventario
Artículos apilables
Haz clic en el botón Diario para abrir el registro de misiones.\NEsto te dará más información sobre tus objetivos actuales, junto con algo de contexto útil.\NNNNTenga en cuenta que el Diario contiene mucha más información que el registro de misiones.
Diario
El diario muestra tu objetivo actual, que debes completar para avanzar en la búsqueda. También puedes tener otros objetivos opcionales. El diario también te da pistas y contexto para ayudarte a entender las sutilezas de tu misión.
Registro de la misión
Después de mover la cámara para examinar tu entorno, puedes centrarte en un personaje y seguirlo.\NHaz doble clic en el retrato del personaje o pulsa TAB mientras lo controlas.
Centrarse en un personaje
Selecciona a tu personaje haciendo clic en él en la vista 3D o en su retrato. Para seleccionar a todo el grupo, utiliza el botón Seleccionar todo en la parte inferior de la pantalla del retrato. También puedes arrastrar un rectángulo alrededor de uno o más personajes para seleccionarlos.\NPara moverte, haz clic con el botón izquierdo del ratón en el destino. Los destinos válidos muestran un marcador redondo cuando pasa el ratón por encima de ellos. Los destinos no válidos muestran un signo de "prohibido".
Selección de personajes y movimiento básico
Activar el modo cauteloso te hace más lento, pero te otorga dos beneficios: los objetos ocultos y las trampas son más fáciles de encontrar, y es más difícil que te vean los enemigos. \Cuando un enemigo empieza a notar tu presencia, aparece un indicador sobre su cabeza, dándote tiempo para reaccionar y volver a esconderte.
Modo cauteloso
Si tu personaje puede lanzar hechizos de curación (como un clérigo, por ejemplo), pulsa el botón Lanzar hechizo y selecciona un hechizo para recuperar los puntos de vida perdidos. Abre el inventario y haz clic con el botón derecho en la poción para usarla.
Curación
Puedes encender objetos inflamables, como antorchas en soportes, interactuando con ellos mientras sostienes una antorcha, o lanzando un hechizo de fuego sobre ellos, como el cantrip <i>Fire Bolt</i>.
Elementos de iluminación
Para recuperar los puntos de vida, las habilidades especiales y los hechizos, debes tomar un descanso largo. \Los lugares seguros están representados por una hoguera. También se muestran en el mapa de localización.
Toma un largo descanso
Explora la zona y encuentra un mecanismo para abrir la puerta.\NLos objetos interactivos se resaltan cuando pasas el ratón por encima de ellos, y el cursor cambia a un icono explicativo.
Mecanismos
Utiliza el modo cauteloso para moverte con sigilo. Los enemigos pueden oírte si cruzan tu círculo de ruido, y te descubrirán en cuanto salgas del modo cauteloso.\NTu círculo de ruido depende de tu tipo de armadura y de tu habilidad de sigilo. Además, es una buena idea evitar moverse en el campo de visión de un enemigo mientras llevas una fuente de luz.
Sigilo
Permanece en modo cauteloso durante toda la misión. Debes hacer un chequeo de sigilo si intentas interactuar con un objeto mientras estás al alcance de un enemigo, como abrir una puerta o un cofre, o incluso robar un carterista, y sólo permanecerás sin ser detectado si lo consigues. El modo Sigilo también te permite encontrar y seguir rastros.
Sigilo
Para desarmar una trampa, primero debes detectarla. Si intentas abrir o abrir un cofre con una trampa que no has detectado, sólo te enterarás de la trampa cuando la actives. Tendrás que hacer un chequeo de destreza con éxito. Las herramientas de los ladrones te ayudarán, si las dominas.
Desarmar trampas
Algunas trampas sólo se pueden desarmar activándolas.\NSi no consigues desarmar una trampa, puede que la actives, o que la bloquees, o que simplemente tengas que volver a intentarlo.
Desarmar trampas
Para intentar forzar una cerradura, pasa el ratón por encima de una puerta o cofre cerrado y haz clic con el botón izquierdo. Si seleccionas a todo tu grupo, el personaje más hábil será elegido automáticamente para la tarea.\NDebes tener herramientas de ladrón en tu inventario para intentar forzar una cerradura. Ser hábil con las herramientas de los ladrones te ayudará.
Abrir cerraduras
Si atacas a un enemigo sin ser detectado, ganas la ventaja de la sorpresa. \Esto significa que tienes ventaja en tu tirada para golpear, y tu oponente no puede reaccionar antes del siguiente turno.
Ataque sorpresa
Para atacar a un enemigo usando tu arma predeterminada, pasa el ratón por encima de él y haz clic con el botón izquierdo.\NTambién puedes lanzar un hechizo de ataque o cambiar la configuración de las armas y usar otra, una a distancia, por ejemplo.\NDependiendo del personaje, también están disponibles algunas habilidades especiales.\N- Ataque sorpresa.
Atacando
Intenta empujar a un enemigo hacia atrás o hacia abajo. Selecciona Empujar y elige entre las opciones disponibles.\NSi empujas a un enemigo hacia atrás en un pozo, caerá. Si empujas a un enemigo hacia abajo, se quedará tendido, siendo vulnerable hasta que gaste puntos de movimiento para levantarse.\n
Empujando
Si te mueves a un punto del área amarilla, utilizas tu acción principal de empujar.\NEl empuje duplica tu movimiento máximo para el turno.\NSin embargo, no puedes utilizar tu acción para atacar o lanzar un hechizo.\NRecuerda que puedes moverte normalmente y luego decidir si quieres seguir empujando o utilizar tu acción para otra cosa.
Corriendo
Para evitar un ataque de oportunidad, puedes utilizar la acción de Desenganche. Durante el resto de tu turno, puedes moverte libremente cerca de tus enemigos, sin riesgo de ataques de oportunidad.
Desengancharse
Hacer clic en Esquivar utiliza tu acción principal y proporciona los siguientes beneficios:\Nhasta el comienzo de tu siguiente turno, todos los atacantes que puedas ver tienen desventaja en sus tiradas para golpear, y tú tienes ventaja en las tiradas de salvación de Destreza.
Esquivar
Siempre que una criatura se mueva fuera del alcance de un enemigo que pueda verla, ese enemigo puede usar su reacción para realizar un ataque cuerpo a cuerpo.\NPor supuesto, también puedes usar los ataques de oportunidad.\NSiempre ten cuidado cuando estés dentro del alcance cuerpo a cuerpo de un enemigo: ¡no puedes irte sin más!
Ataques de oportunidad
Si dominas la prestidigitación, puedes intentar robar a los enemigos y a los PNJ. \Además, ciertas armaduras te dan desventaja en los chequeos de Sigilo.\NEsto siempre es arriesgado, así que piénsalo dos veces antes de intentarlo. Debes ser muy sigiloso para tener una oportunidad.
Juego de manos
A veces, en el transcurso de tu aventura, algunos Personajes No Jugadores pueden llegar a ser críticos.\NEsto significa que si los dejas morir, la partida se acaba.\N
Personajes críticos
Haz clic con el botón derecho del ratón y arrástralo para girar la vista de la cámara y cambiar tu perspectiva.\NTambién puedes girar usando los botones de la brújula en la parte inferior derecha de la pantalla, o pulsando Q o E.\NUsa WASD o las teclas de flecha para mover la cámara, y mantén pulsada W mientras estás enfocado en un personaje para acercarte a él.
Uso de la cámara
Estos componentes químicos son altamente inestables y provocarán una explosión si interactúas con ellos con un hechizo u objeto en llamas. Ten cuidado al pasear cerca de estos componentes químicos, o intenta utilizarlos en tu beneficio para infligir algo de daño a los enemigos cercanos.
Componente explosivo
Rompecabezas de las runas mágicas
Encuentra las runas ocultas que apenas brillan en el suelo, y písalas para activarlas.
Artesanía
En Solasta, puedes fabricar varios objetos. Para ello, necesitas el equipo adecuado, ingredientes, habilidad y tiempo. En el caso de los objetos mágicos, a veces es necesario conocer hechizos.\NLa artesanía se realiza durante el viaje, una vez que tu grupo ha montado el campamento pero aún no está durmiendo.\NLos personajes pueden dedicar parte de su tiempo libre a trabajar en su tarea de artesanía actual.
Equipo de artesanía
Estas son las herramientas necesarias para la artesanía:\n-Pociones: Kit de herboristería: Kit de pergaminos: Kit de envenenador\n-Armas y armaduras encantadas: Rosario de Manacalon\nNDebes dominar estas herramientas para poder utilizarlas.
Habilidades de artesanía
Aunque domines una determinada herramienta de artesanía, necesitarás habilidades específicas para realizar los sucesivos chequeos contra la DC de la receta.\NPara elaborar pociones, a veces basta con la Medicina, pero los Arcanos son muy útiles.\NPara elaborar venenos, la Medicina o la Naturaleza son útiles.\NPara elaborar pergaminos u objetos encantados, los Arcanos son imprescindibles.
Ingredientes para la artesanía
La artesanía requiere ingredientes. Se pueden encontrar durante las aventuras y se pueden recoger de las flores, arbustos y rocas, y a veces de las criaturas muertas. \Obviamente, también puedes comprarlos en las tiendas, a no ser que sean muy raros. El encantamiento requiere objetos preparados por los maestros herreros de Manacalon, cuyos secretos se perdieron con el Cataclismo. Por lo general, un objeto preparado requerirá un ingrediente adicional muy raro para desarrollar su potencial.
Recetas de elaboración
Por último, para crear un objeto, necesitas saber qué ingredientes combinar. Estas "recetas" pueden aprenderse leyendo los manuales o enseñadas por los maestros. \Las facciones de Solastan suelen guardar copias de las recetas y las venden a buen precio a sus amigos, pero también se pueden encontrar algunas en las Tierras Baldías.
Interfaz de artesanía
Para empezar a fabricar, abre la pantalla de un personaje y haz clic en la pestaña de fabricación. Simplemente selecciona una receta que esté disponible para empezar.\NLa barra de progreso se irá llenando a medida que avanzas, y se te notificará\Ncuando la operación termine, para que puedas lanzar otra si lo deseas.\NRecuerda que si cancelas una operación de artesanía, los ingredientes se pierden.
Ataque sorpresa
Si puedes acercarte sigilosamente a los enemigos que no son conscientes de tu presencia, puedes cogerlos por sorpresa y obligarles a perder su primer turno de batalla.\NPara ello, haz clic en una opción de ataque o en un hechizo de ataque con uno de tus personajes, apunta a un enemigo y confirma el ataque.\NEsto iniciará la batalla y te dará la ventaja de la sorpresa. Además, mientras tus personajes no sean vistos, tendrán ventaja en las tiradas de ataque.
Sistema de carroñeros
Cuando hayas limpiado un lugar de monstruos, ve a cualquier puesto de avanzada de los Carroñeros para informar de tus hazañas. Ellos enviarán a su gente allí para recoger el pequeño botín que quede y venderlo.\NCada vez que visites un Cuartel General de los Carroñeros, podrás reclamar el dinero que te deben.
Conseguir tu oro
Se llevan una parte del valor total de lo que han traído. También tienes la posibilidad de recomprar parte de lo recogido antes.\NNo tienes que hablar con el intendente de los Carroñeros para usar el sistema, puedes hacer clic en el cartel que hay cerca.
Personajes críticos
Dos personajes se han unido a tu grupo como compañeros. Cuídalos; son críticos y se acabará el juego si mueren.\NPor otro lado, no son meros seguidores; pueden luchar y realizar acciones al igual que tus héroes.
Recoger misiones
Estos tableros te ofrecen la oportunidad de realizar misiones opcionales. Es muy sencillo: acepta una misión de un cliente, realiza las acciones requeridas y vuelve a un tablero para recoger tu recompensa: Algunas de estas misiones son más peligrosas de lo que parecen.
Puerta Mayor
Usar esta Puerta Menor te teletransportará fuera del castillo.\NTambién puedes usar la Puerta Mayor detrás de ti para teletransportarte de vuelta a Caer Cyflen.
Algunos objetos pueden apilarse en la misma celda de tu inventario. El número máximo de unidades depende del objeto.\NPara dividir una pila de objetos, mantén pulsada la tecla CTRL y arrastra y suelta la pila en una celda vacía. Esto tomará una unidad de la pila.
Búsqueda legendaria
Cuidado: Si hablas con Arwin Merton, tendrás que completar la búsqueda o la fallarás definitivamente.
Cancelación de la misión
Si sales del lugar sin completar la búsqueda, ¡la fallarás definitivamente!
¡Mantén la cautela!
A veces te encontrarás con monstruos demasiado poderosos para tu grupo. Sin embargo, no siempre tienes que luchar.\NIntenta permanecer en modo cauteloso y evitarlos a toda costa. De lo contrario... bueno, es tu vida.
Control de puestos de avanzada
Para cambiar la facción que controla un puesto de avanzada, haz clic en la bandera a la derecha de la entrada hasta que muestre la facción deseada.
Cuando hayas limpiado un lugar de monstruos, ve a cualquier puesto de avanzada de la Forja e informa. Ellos enviarán a su gente allí para recoger cualquier botín restante y venderlo.\NCada vez que visites un campamento de la Forja, puedes reclamar el dinero que te deben.
Se llevan una parte del valor total de lo que han traído. También tienes la oportunidad de recomprar parte del material recogido antes de que se venda.\NInteractúa con el tablero de la misión cerca del líder de la Forja para usar el sistema del Carroñero.
Ayuda en el juego (Esta es una prueba de Xbox)
Bienvenido a la versión para gamepad de Solasta.\NPresiona <sprite index={0}> para empezar
Pulsa <sprite index={17}> para abrir el mapa de situación.\N-A medida que explores, encontrarás puntos de ruta. Te dan información sobre la función de varias estructuras, los niveles de iluminación de la zona y otros modificadores del juego.\N-El mapa indica la presencia de NPC importantes, como los comerciantes. Un retrato generalmente significa que puedes interactuar con el PNJ.\NTambién puedes mantener <sprite index={11}> y seleccionar el mapa desde ahí, usando <sprite index={4}> o <sprite index={5}>.
Explora la zona y encuentra el mecanismo para abrir la puerta.\N-Cuando el cursor del centro de la pantalla está cerca de un objeto interactivo, éste se resalta y el cursor cambia a un icono explicativo.
Utiliza <sprite index={23}> para girar la vista de la cámara y cambiar su perspectiva.\N- Utiliza <sprite index={4}> para mover la cámara y mantén pulsada la tecla mientras estás enfocado en un personaje para acercarte a él.
Para saltar o trepar, coloca el cursor donde quieras ir y pulsa <sprite index={0}>.\N-En función de la Fuerza del personaje y de su habilidad con el Atletismo, puedes saltar y trepar entre 2 y 5 celdas.\N-Siempre puedes saltar por encima de 2 celdas, dejarte caer por 3 celdas y trepar por una celda, o trepar por superficies fáciles como escaleras o cuerdas sin ningún problema.
Para arrastrarte por un agujero, coloca el cursor cerca del agujero y luego pulsa <sprite index={0}>.\n \n Puedes obtener una mejor vista del otro lado girando la cámara. Utiliza <sprite index={23}>, o mueve la cámara con <sprite index={4}>.\NTu personaje se arrodillará, arrastrará y levantará automáticamente según sea necesario en el camino hacia el punto de destino.
Para saquear un cofre u otro contenedor, coloca el cursor sobre él y pulsa <sprite index={0}>.\N-Todo lo que lleves afecta a tu medidor de peso, así que ten cuidado con llegar a tu límite de peso. Esto te ralentizará mucho.\N-El equipo y las fuentes de luz deben colocarse en las ranuras correspondientes antes de poder utilizarlos.
Para abrir el Diario de la fiesta, mantén pulsado <índice de prenda={11}> y selecciona el Diario usando <índice de prenda={5}>.\n \n Esto te dará más información sobre tus objetivos actuales, junto con algún contexto útil.\n \n Ten en cuenta que el Diario contiene mucha más información que el Registro de la Búsqueda.
Selecciona a tu personaje colocando el cursor sobre el personaje en la vista 3D, o recorre cada personaje usando <sprite index={13}> o <sprite index={15}>.\NPara seleccionar a todo el grupo, primero mantén pulsado <sprite index={10}> y luego presiona <sprite index={3}>.\NPara moverte, usa <sprite index={4}> para mover el cursor y presiona <sprite index={0}> para mover al grupo hasta donde esté el cursor. Los destinos válidos muestran un marcador redondo cuando se coloca el cursor sobre ellos. Los destinos no válidos muestran una señal de "prohibido".
Para atacar a un enemigo con tu arma predeterminada, coloca el cursor sobre el enemigo y pulsa <sprite index={0}>.\n \N Puedes cambiar la configuración de las armas y utilizar otra arma -una a distancia, por ejemplo- pulsando <sprite index={12}>.\N Dependiendo del personaje, también están disponibles algunas habilidades especiales, como los hechizos.
Puedes intentar empujar a un enemigo hacia atrás o hacia abajo. \N - Después de pulsar <sprite index={2}>, selecciona Empujar con <sprite index={16}> y elige las opciones disponibles.\N - Si empujas a un enemigo hacia atrás en un pozo, caerá. Si empujas a un enemigo hacia abajo, quedará tendido, permaneciendo vulnerable hasta que gaste puntos de movimiento para levantarse.
Pulsar <sprite index={2}> también te permite elegir otras acciones, como Esquivar.\N-Elegir Esquivar utiliza tu acción principal y proporciona los siguientes beneficios:\N-Hasta el comienzo de tu siguiente turno, todos los atacantes que puedas ver tienen desventaja en sus tiradas para golpear, y tú tienes ventaja en las tiradas de salvación de Destreza.
Puedes utilizar atajos para cambiar tu equipo.\nPresiona <sprite index={12}> para acceder a estos atajos. Tienes tres atajos de configuración de armas por defecto.\NEl último atajo es tu atajo de luz. Utiliza la tercera configuración que incluye una antorcha u otra fuente de luz.\NSi tienes el cantrip Luz en tu lista de hechizos, el cuarto atajo lo lanzará inmediatamente.
Si tu personaje puede lanzar hechizos de curación (como un clérigo, por ejemplo), pulsa <sprite index={2}> para acceder al menú de lanzamiento de hechizos y selecciona un hechizo para recuperar los puntos de golpe perdidos.\N-También puedes usar una poción que encuentres en el botín cercano. Abre el inventario pulsando <sprite index={3}>. Selecciona la poción y, a continuación, pulsa <índice de prenda={7}> para utilizarla.
Para desarmar una trampa, primero debes detectarla. Si intentas abrir o abrir un cofre con una trampa que no has detectado, sólo te enterarás de la trampa cuando la actives. Tendrás que hacer un chequeo de destreza con éxito. Las herramientas de ladrón te ayudarán, si las dominas.
Para intentar forzar una cerradura, mueve el cursor con <sprite index={4}> para que se sitúe en una puerta cerrada, y luego pulsa <sprite index={0}>.\n \N Si seleccionas a todo tu grupo, el personaje más hábil será elegido automáticamente para la tarea.\N - Debes tener herramientas de ladrón en tu inventario para intentar forzar una cerradura. Ser hábil con las herramientas de ladrón te ayudará.
Para empezar a fabricar, abre la pantalla de un personaje con <índice de prenda={11}>, y luego selecciona la pestaña de fabricación con <índice de prenda={8}> o <índice de prenda={9}>. Para empezar, sólo tienes que seleccionar una receta disponible.\NLa barra de progreso se irá llenando a medida que vayas avanzando, y se te notificará cuando la operación de artesanía esté completa, para que puedas empezar otra si lo deseas.\NRecuerda que si cancelas una operación de artesanía, los ingredientes se pierden.
Algunos objetos pueden apilarse en la misma celda de tu inventario. El número máximo de unidades en una pila depende del objeto.\n Para dividir una pila de objetos, puedes pulsar <índice de prenda={7}> y usar la opción que hay, o pulsar dos veces <índice de prenda={0}> para coger la mitad de la pila de una vez.
Pulsa <sprite index={17}> para abrir el mapa de la ubicación.\N-Cuando se ha encontrado un punto de ruta, puedes usarlo para viajar rápidamente a otro lugar de la ubicación.\N-Por ahora, puedes usar el viaje rápido para volver al Barril del Sepulturero.
Pulsa <sprite index={17}> para abrir el mapa de la localización.\N- Una vez que hayas encontrado una salida y tengas un camino claro hacia ella, también puedes viajar rápido directamente al mapa del mundo.\N- Coloca el cursor en el punto de viaje rápido, luego selecciónalo usando <sprite index={0}>. Mantenga pulsado <sprite index={28}> para iniciar el viaje rápido, o pulse <sprite index={1}> para cancelarlo.
La cámara libre suele seguir la elevación del terreno.\N- Cuando las zonas de navegación se superponen, puede mover la cámara hacia arriba y hacia abajo pulsando <sprite index={7}> una vez, y luego moviendo <sprite index={22}>. Pulse de nuevo <sprite index={7}> para salir de este modo.
Utiliza <sprite index={4}> para explorar el mapa.\N-Una vez que hayas colocado el marcador en un destino, pulsa <sprite index={3}> para planificar tu viaje. Su grupo tardará algún tiempo en llegar. También puedes entrar en una ubicación pulsando <sprite index={2}>.\n \N Mientras están en ruta, los aventureros pueden recoger comida buscando comida o cazando. También pueden encontrar ingredientes de artesanía y encontrar viajeros, lugares notables o incluso monstruos.
Siempre se puede interrumpir el viaje manualmente pulsando <sprite index={2}>.\N-A continuación, se puede pulsar <sprite index={3}> para acceder al inventario del personaje y, posiblemente, iniciar una nueva actividad de artesanía, cambiar de equipo o comprobar cualquier cosa que se desee.\N-Pulsar <sprite index={0}> para reanudar el viaje.
Después de un ataque nocturno, puedes volver a dormir con seguridad y completar tu descanso largo.\NPara ello, mueve el cursor hasta la hoguera y pulsa <sprite index={0}>.\NTodos tus personajes recibirán los beneficios del descanso largo con normalidad.\N-Un clérigo del dominio del Olvido con Descanso apacible no será sorprendido en el futuro. Esta vez fue con el propósito de explicar la regla.
Si puedes acercarte sigilosamente a los enemigos que no son conscientes de tu presencia, puedes tomarlos por sorpresa y obligarlos a perder su primer turno de una batalla.\NPara ello, pulsa <sprite index={2}> y selecciona una opción de ataque o un hechizo de ataque con uno de tus personajes, apunta a un enemigo y confirma el ataque.\NEsto iniciará la batalla y te dará la ventaja de la sorpresa. Además, mientras tus personajes no sean vistos, tendrán ventaja en las tiradas de ataque.
Selecciona el modo cauteloso pulsando <sprite index={2}> para moverte con sigilo. Los enemigos pueden oírte si cruzan tu círculo de ruido, y te descubrirán en cuanto salgas del modo cauteloso.\N- Tu círculo de ruido depende de tu tipo de armadura y de tu habilidad de sigilo. Además, es una buena idea evitar moverse en el campo de visión de un enemigo mientras llevas una fuente de luz.
Puedes hacer un descanso corto manteniendo pulsado <índice de prenda={11}>, y luego seleccionando "descanso corto".\NLos descansos cortos son una forma útil de recuperarse mientras exploras una mazmorra. Puedes hacerlo siempre que estés lo suficientemente lejos de todos los enemigos, aunque esto puede ser imposible en un lugar muy hostil. Un descanso corto es un período de tiempo de inactividad de una hora, en el que los personajes no hacen nada más agotador que comer, beber y atender las heridas.
Durante las batallas, puedes mover la cámara con <sprite index={4}>.\N- Rota la cámara con <sprite index={5}>.
Mueve el cursor usando <sprite index={4}>, y luego pulsa <sprite index={0}> para mover a tu personaje seleccionado a esa ubicación.\n \N - El cursor indica si estás apuntando a una ubicación no válida.
Después de mover la cámara para examinar los alrededores, puedes centrarte en un personaje y seguirlo.\n \n Mantén pulsado <índice de prenda={10}> y selecciona el mismo personaje dos veces, o pulsa <índice de prenda={3}> para centrar la cámara en el primer personaje del grupo.
Cámara
Mover
Gestión del grupo
Registro de misiones
Movimiento
Empujar
Mapa de localización
Varios
Puntos de interés
Salto y escalada
Saqueo
Ranuras especiales
Magia
Monstruo
Selecciona un monstruo para este validador
Artículo
Selecciona un objeto para este validador
¿Cuántos?
Determina la cantidad del elemento especificado
¿Cuántos?
Determina la cantidad del elemento especificado
Ubicación
El título de la ubicación a rastrear
Corto=0 Largo=1
El tipo de descanso esperado
Nombre del hechizo
El nombre interno exacto (en inglés y con mayúsculas) del hechizo a especificar
Retraso (s)
La demora en segundos antes de que se complete. Se permiten valores decimales
Variable
La variable a probar
Variable
La variable a evaluar
Tipo de prueba
El tipo de prueba a realizar en la variable
Es igual a
Válido si el valor de la variable coincide con el valor especificado
Es diferente de
Válido si el valor de la variable difiere del valor especificado
Es mayor que
Válido si el valor de la variable es superior o igual al valor especificado
Es estrictamente mayor que
Válido si el valor de la variable es estrictamente mayor que el valor especificado
Es menor que
Válido si el valor de la variable es inferior o igual al valor especificado
Es estrictamente menor que
Válido si el valor de la variable es estrictamente menor que el valor especificado
Valor de prueba
El valor entero a comparar en la prueba
Valor de prueba
El valor booleano a comparar en la prueba
Valor de la prueba
El valor de la cadena que se comparará en la prueba
Cripta
Inferno
Extraño
Clima claro
Ácido
Azulado
Calma
Frío
Endiablado
Aburrido
Sombrío
Dorado
Verdoso
Encantador
Musgoso
Fangoso
Místico
Ocre
Antiguo
Negro de humo
Púrpura
Radiante
Espeluznante
Hedor
Tóxico
Cálido




Voz 1
Voz 2
Voz 3