[OBSOLETE]Fare clic per disattivare questa trappola.
[OBSOLETE]Fare clic per interagire con questo oggetto.
[OBSOLETE]Fare clic per esaminare questo oggetto.
Questa azione può essere utilizzata durante il turno di questo personaggio.
Questa creatura non può eseguire questo tipo di azione.
Azione già in corso. Le azioni dello stesso tipo (principale, bonus, ecc.) non possono essere utilizzate finché non sono terminate.
Azione non pertinente. Provare con qualcos'altro.
Azione non disponibile - è stata selezionata un'azione dello stesso tipo (principale, bonus, ecc.).
Azione non disponibile - ha esaurito gli usi/le munizioni.
Azione già utilizzata in questo turno.
Azione non disponibile in questo turno.
Questa azione bonus è disponibile!
L'azione bonus è disponibile!
Un'azione bonus è concessa da poteri speciali e incantesimi, o quando si equipaggia un'arma a mano libera.
Azione bonus
Hai usato questa azione bonus.
Hai usato la tua azione bonus.
Questa azione gratuita è disponibile!
L'azione gratuita è disponibile!
Si possono compiere alcune azioni gratuite durante il proprio turno, come inguainare un'arma o lasciare cadere un oggetto.
Gratuite
Avete usato questa azione gratuita.
Hai usato la tua azione gratuita.
Questa azione principale è disponibile!
L'azione principale è disponibile!
L'azione principale è la cosa principale che si fa durante il proprio turno, come muoversi, attaccare, lanciare un incantesimo o usare un'abilità.
Azioni principali
Avete usato questa azione principale.
Avete usato la vostra azione principale.
L'azione di movimento di solito comporta la spesa di punti velocità per muoversi. Saltare e arrampicarsi richiedono verifiche di abilità.
Muoversi
Le altre azioni possono essere eseguite liberamente o spendendo punti movimento.
Altre azioni
Questa reazione è disponibile!
La tua reazione è disponibile!
Condizioni specifiche possono innescare una reazione, come ad esempio un attacco di opportunità.
Reazione
Hai usato questa reazione.
Hai usato la tua reazione.
[Clicca per sbloccare questo oggetto.
È possibile selezionare un nuovo bersaglio per {0}.
Obiettivo
Il bersaglio ha una copertura totale dietro un ostacolo.
Il bersaglio ha mezza copertura ({0} AC).
Il bersaglio ha tre quarti di copertura ({0} CA).
Attacca un bersaglio nemico con quest'arma: {0} ({1} per colpire)\n{2}
Clicca per attaccare il bersaglio con vantaggio!
Clicca per attaccare il bersaglio!
Clicca per attaccare il bersaglio con svantaggio.
È possibile attaccare {0} volte durante il proprio turno e intervallare gli attacchi tra le mosse.
Attacco
Impone uno svantaggio a un nemico che attacca un alleato vicino.
Bloccare l'attacco
Selezionare e lanciare un incantesimo.
Lanciare un incantesimo come rituale (richiede 10 minuti, non utilizza uno slot incantesimi).
Rituale
Aggiungi {0} dadi all'effetto.
Aggiungere {0} dadi all'effetto.
Aggiunge {0} punti ferita in più.
Aumenta il bonus agli oggetti di {0}.
{0} livelli di incantesimo aggiuntivi.
{0} livello di incantesimo aggiuntivo.
Evocare {0} creature aggiuntive.
Evocare {0} creature aggiuntive.
Bersaglio {0} cellule aggiuntive.
Aggiungere {0} bersagli.
Aggiungere {0} bersagli.
Aggiungere {0} punti ferita temporanei.
Lancia un incantesimo utilizzando uno slot di livello {0}.
Lanciare incantesimo
Attiva/disattiva la modalità prudente. Un personaggio cauto è più furtivo e più attento agli oggetti e alle creature nascoste.
Cauto
Arrampicarsi su o giù per le superfici. Arrampicarsi su una superficie verticale scivolosa richiede anche una prova di Forza (Atletica) riuscita.
Arrampicarsi
A partire dal 2° livello, la rapidità di pensiero e l'agilità consentono di muoversi e agire rapidamente. Si può effettuare un'azione bonus in ogni turno di combattimento. Questa azione può essere utilizzata solo per effettuare l'azione Dash o Disengage.
Azione Astuzia
Quando si esegue l'azione Dash, si guadagna un movimento extra per il turno in corso. L'aumento è pari alla propria velocità, dopo aver applicato eventuali modificatori.
Dash
Se si esegue l'azione Sganciarsi, il movimento non provoca attacchi di opportunità per il resto del turno.
Sganciarsi
Quando si effettua l'azione Schivare, ci si concentra interamente sull'evitare gli attacchi. Fino all'inizio del proprio turno successivo, qualsiasi tiro di attacco effettuato contro di sé ha svantaggio se si riesce a vedere l'attaccante, e si effettuano tiri salvezza di Destrezza con vantaggio.
Schivare
Si può cadere proni senza usare la propria velocità. Per muoversi mentre si è proni, è necessario strisciare o usare una magia come il teletrasporto. Il costo di muoversi strisciando è raddoppiato. Il costo di strisciare in un terreno difficile è quindi triplicato. Cadere proni aggiunge la condizione Prono: gli attacchi in mischia contro di voi hanno vantaggio, gli attacchi a distanza contro di voi hanno svantaggio, i vostri stessi attacchi hanno svantaggio.
Cadere
Creatura nemica
{0} (Nemico)
Equipaggiare o disimparare un oggetto.
Equipaggiare
Spegni un incendio che ti riguarda.
Estinguere
Creatura amica
{0} (Amichevole)
Quando si effettua l'azione Nascondersi, si effettua una prova di Destrezza (Furtività) nel tentativo di nascondersi, seguendo le regole per nascondersi. Se si riesce, qualsiasi tiro di attacco effettuato contro di voi ha svantaggio e voi avete vantaggio nei vostri attacchi. Questa caratteristica dura finché non si viene individuati. Non si può tentare di nascondersi se si viene individuati.
Nascondersi
Gestire l'inventario del personaggio.
Inventario
Eseguire un salto breve o lungo.
Saltare
Muove il personaggio interessato verso l'alto e verso il basso.
Levitazione
Muoversi alla propria velocità verso la destinazione specificata. Il movimento può essere intervallato da altre azioni.
Muoversi
Creatura neutrale
{0} (Neutrale)
Raccogliere un oggetto nella posizione del personaggio.
Raccogliere
Attivare un potere o un'abilità speciale.
Usa il potere
Rimanda un attacco a un momento successivo del turno.
Pronti
Usate la vostra Forza per spingere una creatura a una cella di distanza da voi o per abbatterla. Il bersaglio non deve essere più grande di una taglia e deve essere a portata di mano.
Spingere
Il bersaglio ha mezza copertura ({0} tiro salvezza).
Il bersaglio ha tre quarti di copertura ({0} tiro salvezza).\n
Fare clic per selezionare questo bersaglio per l'incantesimo.
Alzarsi costa una quantità di movimento pari alla metà della propria velocità. Non ci si può alzare se non si ha abbastanza movimento o se la propria velocità è pari a 0.
Alzarsi
Lancia l'incantesimo utilizzando {0} cariche aggiuntive dell'oggetto.
Lanciare un incantesimo utilizzando una carica aggiuntiva di un oggetto.
Utilizzare le funzioni speciali di un dispositivo o di un oggetto magico.
Utilizzare un oggetto
Effettua un attacco con incantesimo in mischia contro il bersaglio per 3d6 danni necrotici e recupera punti ferita pari alla metà dei danni inflitti.
Tocco Vampirico
Teletrasporto
Nascondersi
Nascondersi è un'azione gratuita.
Questa azione può essere eseguita solo se il personaggio non viene individuato. Interrompere la linea di vista per procedere.
Liberarsi
Spendi la tua azione per liberarti, grazie alla forza o all'agilità.
Rompere l'incantesimo
Toccare una creatura per rimuovere una condizione dannosa (incantata, spaventata, posseduta).
Congedo
Eseguire un attacco magico in mischia per mandare un celestiale, elementale, fey, demone o non morto extraplanare nel suo piano di esistenza.
Lancio
Raggio di sole
Potete usare la vostra azione ogni turno per bersagliare una creatura con un raggio di sole per 6d8 danni radianti. I non-morti e i trasudatori hanno un tiro salvezza svantaggioso.
Conferisce un vantaggio ai tiri salvezza e alle prove di forza, un bonus ai danni degli attacchi in mischia e una resistenza ai danni da taglio, da percosse e da perforazione per 1 minuto. È necessario attaccare o subire danni ogni round, altrimenti la rabbia termina prima.
Rabbia
Arresta immediatamente la rabbia, ma utilizza comunque un punto rabbia.
Interrompere la rabbia
Prima di effettuare il primo attacco del proprio turno, si può decidere di attaccare in modo avventato. In questo modo, si ottiene un vantaggio sui tiri di attacco con armi da mischia usando la Forza durante questo turno, ma i tiri di attacco contro di sé hanno un vantaggio fino al prossimo turno.
Attacco temerario
Ritorno alla forma
Ritorna alla sua forma naturale.
Raduno degli spiriti
Se non si è in combattimento, si può evocare uno spirito affine. Viaggia attraverso il suo piano natale, ignorando gli ostacoli, per teletrasportarsi accanto a voi.
Aumenta i dadi di danno delle armi di {0}.
Richiamo di un oggetto
Richiama l'oggetto creato dall'effetto {0}.
Riapplica effetto
Riapplica l'effetto {0}
Per eseguire questa azione è necessario avere una mano libera.
Premere <indice di scrittura={0}> per attaccare il bersaglio con vantaggio!
Premere <indice di scrittura={0}> per attaccare il bersaglio!
Premere <indice di scrittura={0}> per attaccare il bersaglio con svantaggio.
Premere <indice di scrittura={0}> per selezionare questo bersaglio per l'incantesimo.
Le creature del Male Caotico (CE) agiscono con violenza arbitraria, spinte dalla loro avidità, dall'odio o dalla sete di sangue. Demoni, draghi rossi e orchi sono malvagi caotici.
Male caotico
CE
Le creature caotiche buone (CG) agiscono secondo le indicazioni della loro coscienza, senza curarsi di ciò che gli altri si aspettano. I draghi di rame, molti elfi e gli unicorni sono caotici buoni.
Caotico buono
CG
Le creature caotiche neutrali (CN) seguono i loro capricci, tenendo la loro libertà personale al di sopra di tutto. Molti barbari e furfanti, e alcuni bardi, sono caotici neutrali.
Caotico neutrale
CN
Le creature malvagie (LE) prendono metodicamente ciò che vogliono, entro i limiti di un codice di tradizione, lealtà o ordine. Diavoli, draghi blu e hobgoblin sono malvagi legittimi.
Malvagio legittimo
LE
Le creature legittimamente buone (LG) possono fare la cosa giusta secondo le aspettative della società. I draghi dorati, i paladini e la maggior parte dei nani sono legittimi buoni.
Legale buono
LG
Gli individui legittimamente neutrali (LN) agiscono in conformità alla legge, alla tradizione o ai codici personali. Molti monaci e alcuni maghi sono neutrali legittimi.
Neutrale legittimo
LN
Neutrale (N) è l'allineamento di coloro che preferiscono tenersi alla larga da questioni morali e non si schierano, facendo ciò che sembra meglio in quel momento. I Lizardfolk, la maggior parte dei druidi e molti umani sono neutrali.
Neutrale malvagio (NE) è l'allineamento di coloro che fanno tutto ciò che possono farla franca, senza compassione o remore. Molti drow, alcuni giganti delle nuvole e gli yugoloth sono neutrali malvagi.
Neutrale malvagio
NE
I neutrali buoni (NG) fanno del loro meglio per aiutare gli altri in base alle loro necessità. Molti celestiali, alcuni giganti delle nuvole e la maggior parte degli gnomi sono neutrali buoni.
Neutrale buono
NG
Neutrale
N
La maggior parte delle creature che non hanno la capacità di pensare razionalmente non hanno allineamenti... sono non allineate. Una creatura di questo tipo è incapace di fare una scelta morale o etica e agisce secondo la sua natura bestiale. Gli squali, ad esempio, sono predatori selvaggi, ma non sono malvagi: non hanno allineamento.
Non allineato
ONU
La Classe Armatura (CA) rappresenta la capacità di una creatura di evitare di essere colpita in battaglia.
CA
Il numero di attacchi che il personaggio può eseguire per turno.
Attacchi
Il numero di volte che si può usare l'azione Incanalare Divinità tra un riposo e l'altro.
Numero di Divinità canalizzata
Il numero di livelli di esperienza raggiunti dal personaggio, combinando tutti i livelli di classe.
Livello del personaggio
Il carisma misura la capacità di interagire efficacemente con gli altri. Include fattori come la sicurezza e l'eloquenza e può rappresentare una personalità affascinante o dominante: Paladino, Stregone.
CHA
Carisma
La Costituzione misura la salute, la resistenza e la forza vitale.\nImportante per: tutti.
CON
Costituzione
Il risultato più basso su 1d20 che permette di ottenere un colpo critico.
Soglia di critico
La Destrezza misura l'agilità, i riflessi e l'equilibrio.\nImportante per: Ranger, Rogue.
DESTREZZA
Destrezza
Il totale attuale dei punti esperienza del personaggio. Richiesto per il livello successivo: {0}XP
Esperienza
Una riserva di punti di guarigione utilizzati per curare le ferite o rimuovere le afflizioni.
Pool di guarigione
Il numero di dadi ferita che il personaggio ha guadagnato con l'avanzamento di classe e che può essere utilizzato per recuperare la salute durante il riposo.
Dadi ferita
I punti ferita aggiuntivi che si ottengono a ogni livello in aggiunta ai dadi ferita.
Bonus ai punti ferita per livello
Il numero massimo di punti ferita che una creatura può sostenere prima di perdere i sensi o morire.
HP
L'iniziativa determina l'ordine dei turni delle creature durante il combattimento.
Intelligenza
L'intelligenza misura l'acutezza mentale, l'accuratezza della memoria e la capacità di ragionare: Mago.
INT
Intelligenza
{0}/{1}
Il numero di cellule che una creatura può muovere durante un round di combattimento.
0
di {0}
Muoversi
Il bonus di competenza è un bonus a livello di personaggio, che si aggiunge ai tiri in cui si è esperti: tiri di attacco con armi esperte, prove di abilità o di strumento esperte, tiri salvezza esperiti e il bonus di attacco e la difficoltà di salvataggio degli attacchi magici. Il bonus di competenza aumenta ai livelli 5, 9, 13 e 17, a dimostrazione della crescente competenza del personaggio in questi attacchi, prove di abilità/strumenti, tiri salvezza e capacità magiche.
Prof.
Il numero di caselle che il personaggio può muovere durante un turno.
Velocità
scavare {0} {1}
arrampicarsi {0} {1}
{0}
volare {0} {1}
incorporea {0} {1}
nuotare {0} {1}
{0} {1}
La forza misura la potenza corporea, l'allenamento atletico e la misura in cui si può esercitare la forza fisica grezza.\nImportante per: Combattente, Paladino, Barbaro.
STR
Forza
Background Cantrip
Competenza di base
Talenti di Background
Linguaggi di Background
Abilità di Background
Incantesimi di Background
Strumenti di Background
Cantrifici di classe
Competenze di classe
Talenti di classe
Linguaggio di classe
Abilità di classe
Incantesimi di classe
Strumenti di classe
Cantrifici dell'ascendenza
Competenze di ascendenza
Talenti di ascendenza
Linguaggi dell'ascendenza
Abilità di ascendenza
Incantesimi dell'ascendenza
Strumenti dell'ascendenza
Sottoclasse Cantrips
Competenza della sottoclasse
Talenti della sottoclasse
Sottoclasse Lingua
Sottoclasse Abilità
Sottoclasse Incantesimi
Sottoclasse Strumenti
La saggezza riflette la sintonia con il mondo circostante e rappresenta la capacità di percezione e l'intuizione: Chierico, Ranger, Druido.
SAGGEZZA
Saggezza
Una riserva di potere interno che può essere utilizzata per modificare gli incantesimi, 1 punto per livello dello Stregone. Si ripristina con il riposo prolungato.
Punti Stregoneria
Disimparare incantesimi
Opzioni metamagiche dell'ascendenza
Opzioni metamagiche di classe
Opzioni di metamagia di sottoclasse
Opzioni di metamagia di sfondo
Determina quante volte si può iniziare a infuriare.
Punti rabbia
Il danno aggiuntivo che si infligge con gli attacchi in mischia.
Danno da furia
Crescendo hai avuto due passioni: la storia e la magia. I tuoi insegnanti si sono accorti del tuo interesse e hanno fatto in modo che il tuo potenziale venisse coltivato. La tua missione nella vita è scoprire i segreti del passato, sia magici che mondani, quindi hai preso il tuo zaino e sei partito alla scoperta delle meraviglie di Solasta.
Accademico
Hai trascorso la tua vita al servizio di un tempio di un dio specifico o di un pantheon di dei. Agisci come intermediario tra il regno del sacro e il mondo mortale, eseguendo riti sacri e offrendo sacrifici per condurre gli adoratori alla presenza del divino.
Accolito
Nato tra i signori del tuo popolo, hai ricevuto un'educazione superiore. Le tue maniere e il tuo linguaggio sono formali e rigidi e hai difficoltà a trattare con persone di basso rango. Una vita di privilegi ti ha dato abbastanza vantaggi per iniziare la tua vita di avventuriero con un pacchetto confortevole.
Aristocratico
Un orfano proveniente dalle strade di Caer Cyflen, Garrad è sopravvissuto grazie a un po' di fortuna e a molta testardaggine.\nHa iniziato come apprendista tagliaborse per la Gilda dei Ladri, ma quando è diventato troppo grande e troppo evidente per confondersi tra la folla con un colpo, i suoi padroni hanno deciso che sarebbe stato un buon mendicante storpio. \Non volendo essere mutilato per il profitto altrui, fuggì dalla Gilda e dalla città arruolandosi nell'esercito.Dopo un paio d'anni in un forte di confine vicino al Regno di Gallivan, Garrad si mise a disposizione dei mercanti come guardia delle carovane e fece parte di diverse "compagnie libere" mercenarie, che razziavano le Marche in nome di un nobile o di un altro. In base alle sue esperienze passate, non ama i ladri e le loro gilde e non ha pietà per i personaggi della malavita che lo mettono in difficoltà. \Quando il Principato ha iniziato a cercare avventurieri, Garrad è tornato per rispondere all'appello. Più di ogni altra cosa, spera che in una notte buia, in qualche vicolo tranquillo, possa incontrare il sadico capogilda che ha progettato di mutilarlo per profitto.\n
Spada venditrice
Rhuad ha sempre avuto una lingua socievole e una mano veloce, ma un giorno ha scelto la tasca sbagliata. \Secondo le leggi del Principato, avrebbe potuto subire una serie di dure punizioni, ma invece il mago che lo colse in flagrante - un collega elfo silvestre - lo mandò nell'ufficio del Tesoriere per addestrarlo. \In questo modo il Principato ottenne una spia rapida, furtiva e astuta, la cui avidità è tenuta sotto controllo dalla consapevolezza - e dai regolari richiami dei suoi padroni - che qualsiasi trasgressione porterà alla rapida e inevitabile punizione per il suo crimine originale.\nRhuad rimane un agente fedele del Principato. Nutre un odio profondo per il Nuovo Impero, dove ha iniziato la sua vita come schiavo.
Spia
Vigdis è la figlia più giovane di Kaikkonen Vartija, l'attuale capo del potente clan di frontiera dei Kaikkonen nell'Alleanza delle Nevi.Fin da bambina era nota per la sua testardaggine e il suo forte senso del giusto e dello sbagliato. Quando ha saputo che la sua famiglia progettava di farla sposare con un clan alleato per motivi diplomatici, ha lasciato l'Alleanza delle Nevi, precedendo di un passo un gruppo di fratelli e cugini inviati a recuperarla. \Raggiunto il Principato di Masgarth, cercò rifugio nel grande tempio di Einar, rifiutandosi di andarsene nonostante tutte le rimostranze. Suo padre, il Kaikkonen in persona, si recò al tempio in un tentativo di riconciliazione senza precedenti, ma lei rifiutò di farsi convincere a partecipare alla partita politica. Sebbene la sua famiglia non l'abbia formalmente ripudiata, è generalmente considerato poco saggio menzionare il suo nome in loro presenza. Sorprendendo tutti, ma non se stessa, Vigdis si distinse durante il noviziato: come ricompensa le fu offerta la possibilità di scegliere il suo servizio, e scelse di unirsi all'Ordine errante del Faro. Da allora ha viaggiato molto, portando la luce di Einar a tutti coloro che ne hanno bisogno e combattendo e sanguinando per loro quando necessario.´Anche se tratta tutti come uguali e non si dà mai delle arie, il suo accento e la scelta delle parole tradiscono un retroterra nobile e una buona educazione, oltre a una certa familiarità nel trattare con persone potenti. Vigdis è una nana resistente e una vera seguace di Einar, e il suo stile di vita nell'Ordine del Faro si adatta perfettamente al suo temperamento.\n
Aristocratica
Violet è un'insolita halfling delle paludi. Invece di rimanere al sicuro tra i canneti, la sua voglia di vagabondaggio l'ha portata lontano, nel principato di Masgarth. \Per peggiorare le cose, invece di seguire la buona e sensata via del mago di palude che ha avuto origine tra la sua gente, ha scelto di diventare una vistosa e distruttiva arcanista d'urto! \La sua famiglia è mortificata. Alcuni vicini mormorano che i Buoni hanno una traccia di sangue halfling delle isole selvagge e che non sono mai stati assennati... anche se stanno attenti a non farlo mai quando possono essere ascoltati.\nViolet è un'idealista e crede che sia meglio essere fuori nel mondo a vedere le cose e a fare del bene, piuttosto che stare seduti scontrosamente in una palude. \Vede se stessa come il primo di molti eroi mezzelfi delle paludi - beh, per lo più eroine, secondo lei - che renderanno il mondo un posto migliore e otterranno fama per se stessi e per il loro popolo. La sua filosofia personale si basa sulla libertà e sulla responsabilità personale delle proprie azioni. \n
Filosofo
In qualità di ex vicesceriffo, ha l'istinto di individuare i problemi e la forza della personalità per stroncarli sul nascere. Dopo un po' di tempo trascorso a mantenere la pace nel Principato di Masgarth, però, avere a che fare ogni giorno con piccoli criminali non era più sufficiente. Hai preso ciò che avevi imparato e ti sei imbarcato in una vita di viaggi e scoperte.
Avvocato
Nato per strada, sei sempre stato scartato dalla maggior parte della gente comune e hai imparato a sopravvivere con quasi nulla. Questo ti ha reso tenace e pieno di risorse. Le buone maniere e l'educazione non sono il tuo forte, ma hai imparato a compensare con altre qualità.
Vita bassa
Avete trascorso quasi tutta la vostra vita leggendo libri e imparando a conoscere il mondo di Solasta e anche gli altri. Sei appassionato di conoscenza e sei un esperto quando si tratta di capire. Ora hai deciso di intraprendere una nuova strada, per esplorare e scoprire il mondo da solo.
Filosofo
Hai trascorso la tua giovinezza in una compagnia di mercenari e da allora le tue abilità di combattimento sono state messe al servizio dell'oro. La compagnia e gli spargimenti di sangue hanno forgiato il tuo carattere e ti hanno reso duro e amaro.
Spada da vendere
La natura del tuo addestramento in questo background.
Specialità
Hai passato anni a lavorare come aiutante diplomatico di basso livello, imparando i trucchi della spionaggio tra il Principato, il Nuovo Impero e il Regno di Gallivan. Hai scelto di non schierarti e non sei mai diventato una spia ufficiale, ma hai conservato le abilità necessarie per la tua emancipazione.
Spia
Viandante
Sei nato nelle Marche, in un piccolo avamposto costruito durante il tentativo del Principato di colonizzare questa regione. Sei stato cresciuto e addestrato a sopravvivere in un ambiente duro e pericoloso. Hai avuto pochi amici, nessuna scuola e sei diventato un solitario, anche se hai imparato il vero valore dell'amicizia, quella che ti mantiene in vita.
La creatura sta attaccando il suo bersaglio.
Attacco
La creatura non sta facendo nulla di particolare.
Inattivo
La creatura ha individuato un bersaglio e si sta muovendo verso di esso.
Intercettazione
La creatura sta indagando su una fonte di disturbo (rumore, luce).
Indagare
La creatura sta andando da qualche parte.
In movimento
La creatura non sta facendo nulla o il suo stato iniziale non è stato lanciato.
Nessun comportamento
La creatura sta pianificando la sua prossima azione.
Pianificazione
Il personaggio sta cercando di essere furtivo.
Furtivo
La creatura sta parlando.
Parla
La creatura sta aspettando.
In attesa
La creatura sta osservando i nemici.
Osservando
Barriere
Stanze vuote
Incontro
Stanze arredate
Mobili
Illuminazione
Bottino
Lore
Navigazione
Ostacoli
Aperture
Ornamenti
Riposo
Strutture
Trappole
Attivatori
Divisori
Avventura
Bloccatori
Raccoglibili
Strade
Nero
Blu
Marrone
Dorato
Verde
Nocciola
Lavanda
Rosso
Argento
Nero
Biondo
Blu
Marrone
Rame
Olivo
Rosso
Rosa
Marrone sabbia
Argento
Bianco
Blu alabastro
Bronzo
Ramato
Fiera
Ossidiana
Pallido
Abbronzato
Taglio Pixie
Medio
Corto
Chignon
Treccia a corona
[TEMP]L'ora di gioco è {0} il giorno di {1} {2} dell'anno {3} post-cataclisma
Il calendario comune utilizzato a Solasta.
Calendario di Solasta
Aearun
Aeardwy
Aeardair
Aerun
Aerdwy
Aerdair
Isgeun
Isgedwy
Isgedair
Tanan
Tanwyn
Tandair
{P.C.
Il barile del guardiano di tombe
Aspettando Lord Carran
Un altro giro
Ancora nessun segno
Lord Carran arriva finalmente
Già famoso
Gli Scavengers
L'avamposto
La Torre
I sopravvissuti
Diffidenza
Finalmente dentro
L'esploratore
Il veterano
Il giovane
Discutere la situazione
La scelta
La fuga
I sopravvissuti
L'ispezione
Il giuramento
L'emporio di Gorim
Le meraviglie di Hugo
Il benvenuto di Karel
Prigione
Incontro selvaggio
La grotta
Gesti sporchi
I nuovi regni di Solasta guardano alle Badlands e ai suoi tesori, ma la guerra non è l'unica minaccia che incombe sul Principato di Masgarth.
È l'anno 1024 dopo il Cataclisma. Intorno alle Badlands sono sorti nuovi Stati che desiderano i suoi tesori.
Una strada appena scoperta offre un percorso più sicuro verso il cuore in rovina dell'Impero dal Principato di Masgarth, sconvolgendo l'equilibrio di potere.
Viene costituito il Consiglio dell'Eredità, per garantire la condivisione di queste conoscenze. Il Consiglio lancia un appello agli agenti affinché esplorino le Badlands a suo nome.
Gli avventurieri accorrono a Caer Cyflen, capitale del Principato e sede del Consiglio. Quattro sconosciuti si incontrano nella botte del Custode delle Tombe, vicino alle stanze del Consiglio.
Un gruppo di avventurieri si riunisce presso la locanda Gravekeep's Cask, in attesa delle istruzioni del Consiglio dell'Eredità. Il gruppo ha {0} membri.
Corona del Magister
Il Sacerdote di Arun
La Sacerdotessa di Pakri
Il Sacerdote di Maraike
Il Sacerdote di Einar
Incontro con Halman Summer
Visita agli Antiquari
Incontro con Maddy Greenisle
Visita alla Torre della Conoscenza
Incontro con Heddlon Surespell
Visita all'Arcaneum
Incontro con Joriel Foxeye
Visita al Circolo di Danantar
Sono qui!
Vivi!
Di nuovo in città
Portatori di notizie oscure
Una nuova missione
Avevi ragione
La corona è nostra
Sintonizzato
Maresciallo Sunblaze
La gemma perduta
La ricerca
La Corona del Magister
Avventurieri molto importanti
Il primo Scavenger
La Sacerdotessa di Arun
Gli Scavatori di Coparann
Lady Barbapietra
Il Mercenario ozioso
Daliat Sunbird, probabilmente
Fanatici!
Rovina di Manacalon
Condannato fin dall'inizio
Magia caotica
Mistero risolto
L'enigma della runa
Bloccato!
Eccoli!
Una dura lotta
La corona misteriosa
Una notte tormentata
Ce l'abbiamo fatta!
Di lupi e...
Uno strano fantasma
Un ufficiale di lungo corso
L'allievo del Maestro
L'ospite del Maestro
Il Maestro di negromanzia
Il castello oscuro
Il Mausoleo
La Bella Addormentata
La carovana
L'ufficiale del giorno
Il Ceannard di Coparann
Origliare: Il gioielliere
Origliare: la cameriera
Origliare: Il barista
Origliare: Gli amanti del pettegolezzo
Il negozio di Wilf Warmhearth
L'indagine
Il Barone?
C'è qualcosa che non va
Mostrare il distintivo
Tradimento svelato
Il Barone è salvo!
I cimeli di Kythaela
Il Cancello Maggiore
Ringraziamenti ufficiali
La Torre del Maestro
La Nidiata
Il destino di Kythaela
Il Risveglio
L'Oracolo
I sotterranei di Manacalon
Sciopero La Vera Taverna
Il Cancello Maggiore
L'Aer Elai
Ragni di Fuoco!
Sono qui
L'ossario
L'anima del Magister
Più a fondo nel caos
Questo posto non ha senso
Questo è quanto
Entrare nei draghi
La fine
Affare fatto o non fatto
Una strana donna
Vecchi ricordi
Roba da leggenda
A Caer Elis
Come ai vecchi tempi
Attraverso la nebbia
Il Dio perduto
Un capitolo è chiuso
Lo studente in fuga
Di nuovo nel luogo
Lassù
Come un altro mondo
Un tesoro di conoscenza
Vivo!
Stato ripristinato
Il dovere chiama
Anime perdute
In viaggio nell'aldilà
L'Apostata
Con Arun
Una situazione fastidiosa
Il figliol prodigo
La figlia saggia
Una minaccia incombente
Decisioni, decisioni...
Il marchio di Arivad
L'ambizioso
Pochi uomini buoni
Facciamo questo
La guardia sfuggente
Stai scherzando?
Piccoli affari
Roba imperiale
Non è il benvenuto
Fiori reali
Non solo una guardia
Prova
Dove si trova Rodric?
Non solo una guardia
Lavoro secondario
Rintracciare il ladro
Conosco un ragazzo
Chiedi al barista
Era tutto uno scherzo
Misaye sta ridendo
Il filosofo
La questione del male
La sofferenza
La crudeltà
L'amore
Aspetta il mio segnale
Potere all'Unico
La libertà
Lettera di un amico
Un passato dimenticato
Sei tu!
Le chiavi
Ricordi d'infanzia
Cosa significa?
È un complotto di Sorak!
Abbiamo un indizio
Tradito dalla sua stessa mano
Onore ristabilito
Io ti conosco!
Una vecchia conoscenza
Tagliare i fili
Qual è il piano?
Andare sotto
Tradizioni
È fatta
Disgrazia
Abbiamo un problema
Qualcosa non va
Coscrizione
Tornare a casa
La villa dell'estate
Copertura profonda
Infiltrato
La tensione sale
Svelato
Il Capitano Sharp
Il sussurro silenzioso
Berico
Nemico alle porte
La Corona è sparita!
Proteggete la Porta!
La Principessa
Ora dipende da te
Fai un respiro profondo
Notizie oscure
Gli affari vanno avanti
Chi è questo tizio?
Ritorno a scuola
Rubato
Il proprietario giusto
Lettera di un amico
La corona è nostra.
Uno strano avvertimento
Lui sapeva!
L'elfo che sapeva troppo
Saccheggiato!
Con o senza
L'informatore
Tienilo al sicuro
Una tranquilla cittadina
Hanno gli artigli
È una trappola!
Hacking
Taglia, non parlare
Roba che scotta
Soraks!
Il suono dell'uccisione
Inquisizione
Tentazione
La bestia
Troppo facile
Il labirinto
Trova una via d'uscita
Incredibile
Il cubo di luce
Il codardo
La casa sulla collina
Buone maniere
Schiavi dell'Impero
Una mente spezzata
Puzza di zolfo
Il sopravvissuto
Guerre orchesche
Sotto la montagna
Il guerriero
Il mercato
Brok è libero
I guerrafondai
La sfida
C'è qualcun altro?
Tribù dei Fedeli
Un grande favore
Chi è la vecchia regina?
Un altro ragno
Odia la luce
L'ascia sacra
Dare o prendere
L'Orco che leggeva i libri
Necropoli
Indietro nel tempo
Come era una volta
L'imperatore schiavista
Il Principe
La moglie
La rabbia
Verso l'oblio
Gaks!
Sono ovunque
L'Alleanza
Porta di Redscar
Il Trono Bruciato
Cuore di Fuoco
Tutti contro la tirannia
Eruzione
È finita
Cattive maniere
Campagna utente
Permette di iniziare un'avventura in un luogo dell'utente
Un giorno, in uno dei soliti luoghi di campeggio di Galar vicino a Coparann...
...un gruppo di viaggiatori feriti cerca ospitalità...
...portando la promessa di un'avventura nel viaggio di routine dei nostri eroi.
Mentre il Principato di Masgarth si prepara alla guerra, nelle Marche gli affari prosperano.
Man mano che un maggior numero di agenti del Consiglio dell'Eredità si reca a Coparann, la rotta di Galar Goldentongue si espande e i suoi profitti aumentano.
Il maestro mercante assunse degli avventurieri per scortare la sua carovana.
Un giorno, mentre si accampano sulle montagne, vengono raggiunti da un gruppo di viaggiatori feriti...
La valle perduta
Mentre il Principato di Masgarth si prepara alla guerra, gli avventurieri scoprono nelle Badlands luoghi rimasti indisturbati per secoli.
Selezionare un punto da cui saltare.
Selezionare un punto da cui saltare.
Selezionare un luogo in cui arrampicarsi.
Selezionare una destinazione di levitazione per il proprio obiettivo.
Siete fuori portata!
Controllo dell'effetto magico
Selezionare un bersaglio da attaccare con l'effetto magico.
Selezionare una destinazione per spostare l'effetto magico o un bersaglio da attaccare.
Selezionare una destinazione per spostare l'effetto magico.
Selezionare {0} posizioni
Selezionare una posizione
Selezionare una direzione per il cono d'effetto.
Selezionare una posizione per il cubo d'effetto.
Selezionare una posizione per il cilindro d'effetto.
Selezionare una direzione per la linea d'effetto.
Selezionare una posizione per la sfera d'effetto.
Selezionare un'estremità per l'effetto muro.
La linea d'effetto non può essere posizionata qui.
Selezionare un'origine per l'effetto muro.
La linea d'effetto è troppo lunga!
Selezionare una posizione per il cerchio d'effetto.
Spingere la creatura indietro o abbatterla?
Selezionare un bersaglio da spingere.
Non c'è spazio per spingere via il bersaglio.
Il bersaglio è immune agli spintoni.
Il bersaglio è fuori portata.
Non si può spingere un bersaglio prono!
Il bersaglio è troppo grande per essere spinto da questa creatura.
Fare clic per risvegliare questo personaggio addormentato.
Creatura alleata
Creatura
Effetto Magico
Creatura nemica
Oggetto
Seleziona {1} bersagli ({0}).\n}<#B0B0B0>Puoi selezionare ogni bersaglio più volte.</color>
Seleziona {1} bersagli ({0}).\n<#B0B0B0>Puoi selezionare ogni bersaglio una sola volta.</color>
<#B0B0B0>I bersagli devono trovarsi entro {0} celle l'uno dall'altro.</color>
<#B0B0B0>I bersagli devono essere uno accanto all'altro.</color>
<#B0B0B0>L'obiettivo deve essere "{0}".
<#B0B0B0>I bersagli devono essere {0}
<#B0B0B0>I bersagli devono essere non corazzati.
Selezionare un numero qualsiasi di bersagli ({0}) per condividere l'effetto ({1}).\n\n<#B0B0B0>È possibile selezionare ogni bersaglio una sola volta.</color>
Selezionare un bersaglio ({0}).\n
Fare clic per tentare di stabilizzare questo personaggio morente, con una prova di abilità WIS (Medicina).
Non è possibile lanciare questo incantesimo direttamente su un personaggio.
I bersagli devono percepire la fonte dell'effetto.
La posizione non viene percepita.
La dimensione del bersaglio deve essere: {0}
Toccare un alleato opzionale da portare con sé.
Selezionare una direzione in cui spostare la creatura.
Selezionare una posizione valida per posizionare questo nuovo oggetto di scena.
Selezionare una nuova posizione per questo oggetto di scena
Selezionare una posizione valida per posizionare questo nuovo gadget\n Tenere premuto "Shift" per posizionare più gadget di questo tipo
Selezionare una nuova posizione per questo gadget
Stanza selezionata: {0}
Prop. selezionato: {0}
Gadget selezionato: {0}
Parametri del gadget:
Seleziona
Fare clic per selezionare un elemento corrispondente (mostro, oggetto, pacchetto di bottini) nel database.
Aggiungi elemento
Aggiunge all'elenco l'elemento corrispondente (mostro, oggetto, pacchetto di bottini).
Rimuove l'elemento selezionato
<Vuoto
Selezionare una posizione valida per posizionare questa nuova stanza.
Selezionare una nuova posizione per questa stanza
Fare clic per selezionare una posizione di destinazione da un elenco
Aggiungi gadget
Consente di fare clic e selezionare un gadget di destinazione.
Selezionare un gadget di destinazione
Fare clic con il pulsante sinistro del mouse: aumenta la quantità. Fare clic con il pulsante destro del mouse per diminuire la quantità. Fare clic al centro: rimuovere l'elemento
Selezionare una posizione per questa nuova fase della ricerca
Selezionare un nodo "IN" (in alto nel riquadro) di una fase di missione in uscita
Selezionare una posizione per questo nuovo stato di dialogo
<#B0B0B0>L'effetto si estenderà a {0} ulteriori sotto-obiettivi entro {1} celle.</color>
<#B0B0B0>L'effetto si rivolgerà a {0} ulteriori bersagli entro {1} celle.</color>
L'inizio e la fine del muro devono essere allo stesso livello.
Questo incantesimo può essere lanciato solo su una superficie solida.
Il bersaglio deve indossare un'armatura di metallo
Le aberrazioni sono esseri totalmente alieni. Molti di loro hanno capacità magiche innate che derivano dalla mente aliena della creatura piuttosto che dalle forze mistiche del mondo.
Aberrazione
Le bestie sono creature non umanoidi che fanno parte naturalmente dell'ecologia fantasy. Alcune di esse hanno poteri magici, ma la maggior parte non è intelligente e non ha una società o un linguaggio.
Bestia
I Celestiali sono creature native dei Piani superiori. Molti di loro sono servitori delle divinità, impiegati come messaggeri o agenti nel regno mortale e in tutti i piani. I celestiali sono buoni per natura, quindi il celestiale eccezionale che si allontana da un allineamento buono è una rarità spaventosa.
Celestiale
I costrutti vengono creati, non nascono. Alcuni sono programmati dai loro creatori per seguire una semplice serie di istruzioni, mentre altri sono dotati di sensibilità e capaci di pensiero indipendente.
Costrutto
I draghi sono grandi creature rettiliane di origine antica e di enorme potenza. I veri draghi, compresi i draghi buoni metallici e i draghi malvagi cromatici, sono altamente intelligenti e dotati di magia innata.
Drago
Gli elementali sono creature originarie dei piani elementali. Alcune creature di questo tipo sono poco più che masse animate dei rispettivi elementi, comprese quelle chiamate semplicemente elementali. Altre hanno forme biologiche infuse di energia elementale.
Elementale
I Fey sono creature magiche strettamente legate alle forze della natura. Abitano nei boschetti crepuscolari e nelle foreste nebbiose.
Fey
I demoni sono creature malvagie originarie dei Piani inferiori. Alcune sono al servizio delle divinità, ma molte altre lavorano sotto la guida di arcidemoni e principi demoni. I sacerdoti e i maghi malvagi a volte evocano i demoni nel mondo materiale per eseguire i loro ordini. Se un celestiale malvagio è una rarità, un demone buono è quasi inconcepibile.
Demone
I giganti sovrastano gli umani e i loro simili. La loro forma è simile a quella umana, anche se alcuni hanno teste multiple o deformità. Le sei varietà di veri giganti sono i giganti delle colline, i giganti di pietra, i giganti di gelo, i giganti di fuoco, i giganti delle nuvole e i giganti della tempesta. Oltre a questi, sono giganti anche creature come gli orchi e i troll.
Giganti
Gli umanoidi sono i principali popoli di un mondo di gioco fantasy, sia civilizzati che selvaggi, compresi gli umani e un'enorme varietà di altre specie. Hanno lingua e cultura, poche o nessuna capacità magica innata (anche se la maggior parte degli umanoidi può imparare l'incantesimo) e una forma bipede. Gli umanoidi più comuni sono quelli più adatti come personaggi del giocatore: umani, nani, elfi e halfling. Quasi altrettanto numerosi sono i goblinoidi (goblin, hobgoblin e bugbear), gli orchi, gli gnoll, i lizardfolk e i kobold.
Umanoidi
Le mostruosità sono mostri in senso stretto: creature spaventose che non sono ordinarie, non sono veramente naturali e quasi mai sono benigne. Alcune sono il risultato di esperimenti magici andati male, altre sono il prodotto di terribili maledizioni. Sfidano la categorizzazione e in un certo senso servono come categoria generale per le creature che non rientrano in nessun altro tipo.
Mostruosità
I trasudatori sono creature gelatinose che raramente hanno una forma fissa. Sono per lo più sotterranee, abitano in grotte e sotterranei e si nutrono di rifiuti, carogne o creature abbastanza sfortunate da intralciare il loro cammino.
Fanghiglia
Le piante in questo contesto sono creature vegetali, non la flora ordinaria. La maggior parte di esse è ambulante e alcune sono carnivore. Le piante per antonomasia sono il monticello e il treant. Anche le creature fungine rientrano in questa categoria.
Piante
I non morti sono creature un tempo viventi portate a un orribile stato di non-morte attraverso la pratica della magia negromantica o di qualche maledizione.
Non morti
Tracce umane - probabilmente di banditi. Sembrano abbastanza fresche.
Fate clic per cercare di disarmare questa trappola.
Fare clic per cercare di arrampicarsi.
Fare clic per accendere questa luce.
Fare clic per cercare di forzare la serratura di questo scrigno.
Fare clic per cercare di forzare la serratura di questa porta.
Fare clic per saccheggiare questo contenitore.
Fare clic per interagire con questo personaggio.
Fare clic per esaminare questo oggetto.
Fare clic per aprire/chiudere questa porta.
Fare clic per spingere questo oggetto.
Fare clic per avviare un lungo riposo per il gruppo.
Innescare il collasso.
Fare clic per utilizzare questo oggetto.
Impronte... Probabilmente di goblin. Sembrano abbastanza fresche.
Orme fresche, probabilmente quelle dei fanatici.
Orme di rettili... forse di sorci?
Fare clic per aprire lo shopping veloce.
Fare clic per attendere il sorgere della luna.
Fare clic per utilizzare il sistema Scavenger
Fare clic per usare la scimitarra e lo scudo per questo combattimento.
Fare clic per usare i pugnali per questo combattimento.
Fare clic per utilizzare la greataxe per questo combattimento.
Fare clic per lasciare l'arena e rinunciare al duello.
Documento sulla pianta
Utilizzare la chiave adeguata per aprire la porta.
Mercante
Pregate Einar, dio del valore e della fedeltà. La statua tiene in mano un pugnale in stile Manacalon.
Pregate Pakri, dea della legge e della conoscenza. La statua impugna un arco corto in stile tirmariano.
Prendetevi un momento per pregare Misaye, dea della fortuna e della malizia. La statua impugna un pugnale in stile tirmariano.
Prendetevi un momento per pregare Arun, dio primordiale della natura. La statua impugna una spada lunga in stile tirmariano.
Prendetevi un momento per pregare Maraike, dea della vita e della morte. La statua impugna una mazza tirmariana.
Clicca per arruolare questo personaggio come compagno.
Vecchie tracce di stivali.
Prendetevi un momento per pregare questa divinità.
Scegli la divinità che preferisci. Hai solo una possibilità. Scegliete saggiamente, oppure no.
Ros
Classe del personaggio
Antenati del personaggio
I chierici sono i servitori della divinità che hanno scelto. In cambio della loro fede e del loro servizio, ricevono poteri miracolosi, a patto che si limitino a seguire il credo del loro dio e a eseguire i rituali della loro religione.
Chierico
I combattenti sono addestrati alle arti del combattimento. Sono abili con la maggior parte delle armi, ma spesso scelgono di specializzarsi. Tutti i combattenti possono usare armature, scudi e armi a distanza.
Combattente
I paladini sono guerrieri d'élite che hanno prestato un giuramento sacro infrangibile per combattere il male. Oltre alle armi e all'armatura, possono esercitare poteri divini e incantesimi clericali.
Paladino
Vagabondi delle terre selvagge di Solasta, i ranger sono addestrati alla sopravvivenza, feroci in battaglia e cacciatori furtivi. Eccellenti inseguitori e arcieri, hanno anche una certa capacità di incantesimo.
Ranger
I ranger sono innanzitutto versatili. Usano i loro talenti naturali per padroneggiare varie abilità e trovare il proprio modo di prosperare. Generalmente pieni di risorse, sono noti per la loro astuzia e la capacità di sferrare attacchi furtivi mortali.
Stregone
I maghi passano la loro vita a studiare la magia, imparando incantesimi sempre più potenti e meravigliosi. Nonostante la loro debolezza nel combattimento fisico, le loro abilità magiche li rendono nemici pericolosi.
Stregone
Gli stregoni hanno la capacità innata di incanalare la magia arcana, di solito attraverso un'origine soprannaturale. Gli stregoni sono anche in grado di alterare il tessuto magico utilizzando i punti stregoneria.
Stregone
I barbari sono guerrieri feroci provenienti dai margini della civiltà. La loro furia in battaglia li rende combattenti pericolosi.
Barbaro
I druidi fanno parte di un antico ordine dedicato alla natura. I loro poteri e incantesimi sono in sintonia con gli animali, le piante e le forze elementali.
Druido
Figlio delle Tenebre
Questo Sorak è più potente e si rigenera nell'oscurità.
I Sorak ottengono una CA aggiuntiva quando sono in penombra o al buio.
Questa creatura guadagna +2 danni quando è in penombra.
Questa creatura guadagna +3 danni quando è in penombra.
Apostolo delle tenebre
Questo Sorak è più potente e si rigenera in penombra e ancor più nell'oscurità.
Profeta delle Tenebre
Questo Sorak è più potente e si rigenera in penombra e ancora di più nell'oscurità.
Questo Sorak è più potente e si rigenera nell'oscurità.
Pacchetto oggetti del finanziatore
Sblocca l'Unico Anello, il Pane dei Nani, gli Stivali delle 6 Leghe, il Cucchiaio della Discordia e gli oggetti Uccello mattiniero. Si trova in un forziere vicino al Monumento, accanto al Consiglio.
Pacchetto edizione digitale
Sblocca l'oggetto Torcia eterna e le versioni speciali VFX di Mani ardenti e Fiamma sacra. Si trova in un forziere vicino al Monumento accanto al Consiglio.
Pacchetto Dadi Carichi
Sblocca l'oggetto Dadi caricati. Si trova vicino al Monumento in uno scrigno accanto al Consiglio.
Aggiornamento dello Stregone
Sblocca la classe Stregone e le sue 3 sottoclassi, la modalità Iron Man e i nuovi contenuti del Dungeon Maker.
Pacchetto Supporter
Sblocca dadi esclusivi, una vasta quantità di Concept Art ad alta risoluzione e l'amore eterno del team di Tactical Adventures.
Chiamata Primaria
Sblocca le classi di personaggi Barbaro e Druido, l'ascendenza Mezz'Orco e il background Vagabondo per qualsiasi avventura in Solasta.
La valle perduta
Una nuova avventura nel mondo di Solasta.
Visione di gioco e tecnica
Squadra artistica
Direttore artistico
Artista principale 3D
Animatore capo
Artista 3D dei personaggi
Artista dell'ambiente 3D
Artista degli effetti visivi
Artista concettuale
Team di progettazione
Direttore del gioco
Designer di livello senior
Progettista di livelli tecnici senior
Progettista di livello
Costruttore di livelli
Artista delle cutscene
Team di narrazione
Universo e trama
Direzione della narrazione
Team di produzione
Produttore
Responsabile QA
Autotest
Team tecnico
Ingegnere capo
Ingegnere di rendering
Ingegnere UI/Ruleset
Ingegnere strumenti e gameplay
Team marketing
Direttore marketing
Sviluppatore capo della comunità
Amministrazione
Responsabile amministrativo e finanziario
Membro del consiglio di amministrazione
Partner esterni
Artista concettuale aggiuntivo
Artista concettuale di ambienti e chiavi di lettura
Artista concettuale dei personaggi
Artista UI e mercato
Quantic Lab
CEO e fondatore
Responsabile dello sviluppo aziendale
Associato allo sviluppo commerciale
Direttore tecnico
Direttore QA
Responsabili QA
Tester leader QA
Tester QA
Responsabili dell'infrastruttura IT
Lead Tester di compatibilità e prestazioni
Tester di compatibilità e prestazioni
Scrittori senior
Partner di comunicazione
Reverb Inc.
Direttore generale
Responsabile PR senior
Responsabile marketing
Influencer/Relazioni pubbliche
Responsabile media online
MinuitDouze
Co-fondatore/Direttore associato
Consulente PR
Dead Good PR
Direttore e proprietario
Account Manager
Responsabile Creativi Digitali
fuoco senza fumo
Responsabile dello studio
Produttore senior
Direttore del cliente
Bobby Prod
Proprietario e produttore
Direttore di produzione
REZ Creative
Direttore creativo e produttore
Barbès Prod
Co-fondatore
Septime Création
CEO
Responsabile del progetto
Responsabile sviluppo back-end e front-end
Con il sostegno del FAJV, fondi cofinanziati dal Centre National du Cinéma et de l'Image animée e dal Ministère de l'Economie et des Finances
Dolce Arsenico
Direttore commerciale
Artista principale
Partner per l'arte 3D
Partner per l'animazione
Leikir
Forza originale LTD
Animatore
Team Gamecostudios
Sviluppo aziendale
Responsabile del progetto
Responsabile artistico
Responsabile del progetto
Controllo qualità
Artista artistico chiave di GamecoStudios
Responsabile artistico dei personaggi
G4F Prod
G4F Records
Localizzazione G4F (voci)
Capo progettista del suono
Designer del suono
CFO
COO
Compositore di musica
Legale
Responsabile dei contenuti
Ingegnere di masterizzazione e registrazione
Ingegnere di registrazione
Copista
Musicisti
Direttore vocale e redattore dei dialoghi
Gestione del progetto e redattore del suono
Redattori del suono
Voce dell'eroe
Voce PNG
Team Realityz
Progettazione del livello e costruzione del livello
Progettazione e costruzione dei livelli
Ingegnere degli strumenti e del gameplay
Direttore creativo dello studio
Partner UI/UX
Fichi
Progettazione UX/UI a cura di
Playtest e report a cura di
Skilloo
Team Avventure Tattiche
Ringraziamenti speciali
Partner tecnici
Cavalieri di Unity
Sviluppatore Unity
Partner per la localizzazione
Gruppo Altagram
Responsabile test LQA
Coordinatore linguistico
Solastan Baby
Animali domestici Solastan
Grazie per tutti i caffè versati sulle tastiere e per le intrusioni in videochiamata
Partner QA
Partner per le cutscene 2D
Partner audio
QA associato e produttore
Coordinatore linguistico
Progettista di livelli tecnici
Avventure tattiche - Lione
Produttore senior
Direttore dello studio
Progettista principale del gioco
Direttore artistico junior
Artista tecnico capo
Animatore capo, Mocap e Keyframe
Sviluppatore capo
Progettisti della comunità
Armatura magica
Specialista QA

Il dio primordiale degli elementi e patrono degli avventurieri, dei contadini, degli eremiti e di tutti coloro che apprezzano la natura più della civiltà.\nLa più antica delle divinità tirmariane, Arun è quella a cui l'umanità ha pregato per la prima volta mentre lottava per sopravvivere in un ambiente ostile. La sua sposa è Maraike, la dea della vita e della morte. Il suo clero è diviso in tre rami principali, ognuno dei quali è legato a uno dei poteri di Arun: fuoco, ghiaccio e fulmine.
Arun
Einar è il dio del valore e della fedeltà e il patrono dei paladini, dei guerrieri legittimi e di tutti coloro che portano la luce nelle tenebre. La Chiesa di Einar è organizzata in tre Ordini: \La Lama è un ordine militante, un baluardo contro il caos e il male.Lo Scudo è un ordine di protettori, devoti al loro gregge.Il Faro è un ordine di predicatori itineranti, che aiutano le comunità in cui viaggiano con la loro forza nelle armi, le loro abilità di guarigione e la loro conoscenza della legge.
Einar
Dea della vita e della morte, patrona dei guaritori e degli imbalsamatori, incarnazione della dualità universale. Tradizionalmente è la moglie di Arun. Il suo culto è composto da due ordini: l'Ordine della Vita, che viaggia per la terra come guaritore e difensore. L'Ordine dell'Oblio è un ordine di vendicatori e imbalsamatori. Laddove il male tenta di pervertire il ciclo della vita e della morte, l'Ordine si assicura che i colpevoli siano affrontati e che le loro vittime non-morte tornino al loro riposo.
Maraike
La dea della malizia, protettrice di furfanti e truffatori e patrona di tutti coloro che si oppongono alle regole e si divertono con un po' di caos. \I sacerdoti di Misaye raramente vivono una vita rilassante. Di solito sono un passo avanti alla legge, se sono fortunati! Molti conducono una doppia vita - normali cittadini di giorno e sacerdoti di Misaye di notte - perché il culto di Misaye è fuorilegge in molte nazioni e a malapena tollerato in molte altre.
Misaye
Dea della legge e della conoscenza, patrona dei giudici e degli avvocati, degli insegnanti, dei bibliotecari e degli studiosi. Ha donato agli esseri umani la sete di conoscenza per imparare e sviluppare la società, e la legge che preserva la civiltà. Il suo clero è diviso in due ordini: L'Ordine del Libro comprende i più dotti sacerdoti-avvocati del mondo. L'Ordine del Gufo invia i suoi membri in tutta la terra per aiutare chi ha bisogno di protezione e giustizia.
Pakri
Tendenza a far rispettare regole e credenze con autorità e leadership.
Autorità
Tendenza a disprezzare i principi e i valori.
Cinismo
Questo personaggio usa frasi complete, con un vocabolario tecnico o accademico.
Formale
Tendenza a preoccuparsi degli altri, preferendo farsi degli amici piuttosto che dei nemici.
Gentilezza
Tendenza a dare valore alla ricchezza e alle comodità prima di ogni altra cosa.
Avidità
Tendenza a cercare sempre di aiutare chi ha bisogno.
Altruismo
Tendenza a seguire regole, leggi e ordine piuttosto che il caos.
Legalità
Questo personaggio parla come la maggior parte della gente, né in modo troppo formale né in modo troppo colloquiale.
Casualità
Tendenza a privilegiare la praticità rispetto ai principi.
Pragmatismo
Tendenza a mettere al primo posto se stessi, gli amici e la famiglia, a scapito degli altri.
Egoismo
Tendenza a occuparsi soprattutto della propria sicurezza.
Attenzione
Questo personaggio fa largo uso di slang, compreso un linguaggio rozzo e volgare.
Slang
Tendenza a risolvere i problemi con la violenza, anche quando esistono altre opzioni.
Violenza
Ebano
Verde
Avorio
Rubino
Standard
Giallo
Oro
Argento
Bronzo
Diamante
Codice della chiave della cassaforte Wildspring
Non comunicare al di fuori della famiglia
Chiave della cella degli ospiti
Comunicare a discrezione del guardiano
Spostare le luci fino a 12 celle
Luci danzanti
Un'area di magica oscurità.
Luce del giorno
Sposta la sfera fino a 6 celle o sbattila contro un avversario.
Sfera infuocata
Una nebbia molto fitta.
Luce indomabile
Tempesta di nevischio
Muove l'arma fino a 4 celle e colpisce un avversario.
Arma spirituale
Una nube di gas nocivo e incapacitante.
Un muro infuocato che ferisce le creature al suo interno o accanto.
Un muro di vento che causa danni, allontana creature e oggetti e disperde nebbie e gas.
Un'area di silenzio assoluto.
Tempesta di ghiaccio
Guardiano della Fede
Una nebbia velenosa, densa e letale.
Crea un muro invisibile che blocca i movimenti e gli attacchi.
Spada arcana
Sposta l'arma fino a 4 celle e colpisce un avversario.
Raggio di Luna
Sposta il raggio lunare fino a 12 celle.
Chiamare fulmine
Colpisce tutti i bersagli entro 1 cella dall'impatto con un fulmine.
Spostare gli Spiriti Vendicativi in un'altra posizione.
Hai incontrato una carovana, una cosa rara in queste terre desolate.
Incontro inaspettato
Mentre viaggiavate attraverso le Badlands verso Coparann, Kythaela vi ha chiesto di fermarvi vicino a una vecchia rovina...
Ceneri di Manacalon
Kythaela si è fermata di nuovo e ha chiesto di entrare in quella che sembra essere una vecchia prigione imperiale.
Prigioni di Manacalon
Devi esserti aggirato vicino a un nido: una manciata di questi mostriciattoli ti vuole morto.
Ragni delle Badlands
Ladri in cerca di prede facili, preferibilmente ricche.
Banditi
Il vostro gruppo è costretto a fermarsi per una breve sosta non prevista. C'è qualcosa che non va.
Una notte tormentata
Ragni delle profondità
Vi siete avvicinati troppo a un nido! Le aquile combatteranno fino alla morte per proteggere i loro piccoli!
Nido di aquile
Un gruppo di serpenti volanti che vi vuole lontano dalle loro uova.
Vipere della pietra focaia
Uno sciamano goblin e i suoi seguaci in cerca di gloria.
Crociata di Goblin
Goblin a caccia con i loro lupi addomesticati.
Gruppo di caccia goblin
Una banda di scaramantici goblin in cerca di guai.
Gruppo di guerra goblin
Predoni orchi
Un capo orco che guida una banda di guerrieri in cerca di cicatrici e gloria.
Predatori di orchi
Un terribile lupo invernale, a caccia con alcuni lupi normali.
Lupo invernale e branco
Un branco di lupi famelici, alla disperata ricerca di un'uccisione.
Branco di lupi
Un enorme gruppo di ragni profondi che cercano di nutrire i loro ragnetti.
Banda della morte
Scheletri vaganti, fuggiti da una tomba profanata.
Squadra della morte
Fanatici vaganti
Un paio di accoliti guidati da un capo carismatico.
Apprendista negromante
Uno studente di magia con un gruppo di sue creazioni in decomposizione.
Spie in fuga
Una coppia di spie che cerca di sfuggire all'intelligence nemica... a tutti i costi.
Cercatore di gloria
Un soldato veterano che vaga per le strade in cerca di morte sul campo di battaglia.
Fratelli Berserker
Combattenti che la pensano allo stesso modo in cerca di sangue. Preferibilmente il vostro.
Cacciatore macchiato
Un vagabondo solitario delle Badlands che è stato corrotto dalla magia caotica.
Lupi affamati
Un piccolo branco di lupi affamati e indeboliti.
Scout Goblin
Un piccolo gruppo di goblin con il loro lupo domestico.
Orco solitario
Un orco errante, probabilmente smarrito e sicuramente alla ricerca di qualcosa - o qualcuno - da mangiare.
Banda di orchi
Un piccolo gruppo di orchi in cerca di qualcosa da uccidere.
Non morti vaganti
Un gruppo di non morti che si aggira e cerca di porre fine a qualche vita.
Evangelisti malvagi
Un chierico e i suoi scagnozzi che vagano per le terre per diffondere il loro culto malvagio.
Ghoul
Un gruppo di ghoul con una fame malvagia.
Aquile giganti
Una coppia di aquile giganti che sembrano minacciate dalla vostra presenza.
Squadra di lupi goblin
Un gruppo di goblin guidati da un maestro delle bestie e dal suo terribile lupo.
Minotauro in fuga
Creatura rara su Solasta, questa aberrazione guardiana sta facendo strage.
Wight
Un wight solitario che vaga in cerca di qualcuno da uccidere.
Scout e lupo
Un esploratore furtivo e il suo animale domestico lupo.
Branco di Lupi Dire
Un Lupo Dire e il suo branco di cacciatori abituali.
Lupi Dire
Un branco di lupi terribili.
Duo di fanatici
Una coppia di fanatici in viaggio per un brutale pellegrinaggio.
Evangelisti di Misaye
Un gruppo di fanatici seguaci di Misaye che interpretano a modo loro il credo della loro divinità.
Zombie orchi
Un gruppo di orchi morti trasformati in versioni peggiori di quelle precedenti.
Partito della Guerra degli Orchi
Un gruppo di orchi in cerca di cicatrici e gloria.
Squadra di Wight
Un wight e i suoi soldati a caccia di vivi.
Maestro di bestie straccione
Un uomo impazzito e i suoi compagni lupi affamati.
Ghast
Una banda di ghast in cerca di anime da mietere e corpi da divorare.
Branco di Ghoul
Un ghast e i suoi ghoul in cerca di anime da mietere e corpi da divorare.
Sciamano lupo
Uno sciamano goblin e il suo lupo terribile.
Banda di orchi
Un gruppo di orchi arrabbiati.
Pelli di cuoio
Un gruppo eteroclito di goblin accompagnati da un lupo terribile e da un orco.
Fanatici del culto
Un gruppo di fanatici folli che credono nelle spade più che nelle parole.
Branco di lupi invernali
Un branco guidato da un mostruoso lupo invernale.
Zombi
In poche parole, una banda di zombie erranti in cerca di carne viva.
Schiavisti
Fanatici in cerca di prede da schiavizzare.
Squadra di negromanti
Un negromante e le sue creazioni sul sentiero di guerra.
Pelli di cuoio
Una banda di orchi guidata da un orco.
Nido di fuoco
Un gruppo di ragni di fuoco che escono dalla loro zona di comfort.
Signore della guerra
Un potente signore della guerra e il suo cappellano in cerca di una battaglia gloriosa.
Fuorilegge imperiali
Combattenti del Nuovo Impero che hanno deciso di applicare la legge del Vecchio Impero.
Minotauri
Minotauri erranti in cerca di libertà e spargimento di sangue.
Partito dell'Ombra
Un gruppo di individui subdoli con grandi abilità e lame affilate.
Maestro di bestiame macchiato
Un ranger che ha trascorso troppo tempo nelle Badlands ed è diventato un mostro in più.
Squadra dei Tiratori Scelti
Un gruppo di arcieri letali che vogliono affinare le loro abilità su bersagli reali.
Apostati
Un gruppo di crociati la cui fede è andata perduta dopo che la loro è stata corrotta dalla magia malvagia.
Conquistatori di orchi
Un altro gruppo di guerrieri orchi che cercano di diventare re delle Badlands.
Mago da battaglia
Un potente mago e la sua scorta, in cerca di nemici da ridurre in cenere.
Guerrafondai
Potenti combattenti in cerca di qualsiasi cosa da uccidere per diventare ancora più esperti.
Capo del culto
Un potente chierico con la sua scorta personale, in missione omicida.
Ragni spettrali
Un gruppo di ragni giganti non morti.
Ragno di fase
Un ragno enorme, cattivo e teletrasportato.
Ragni di fase
Un gruppo di ragni enormi, cattivi e teletrasportati.
Cacciatore spettrale
Un cacciatore non morto e il suo lupo domestico non morto.
Draghi tigre
Enormi serpenti volanti che assomigliano a piccoli draghi.
Remorhazes
Gruppo di Redentori
Zeloti e Pellegrini
Elementali del Fuoco minori
Elementali del Fuoco
Elementali del Fuoco Maggiori
Elementali dell'aria minori
Elementali dell'aria
Giovane Drago Nero
Parassiti velenosi
Ragni cremisi
Elementali maggiori della Terra
Trio elementale
Esecutori scheletrici
Stregone Scheletrico e Scorta
Devastatori Scheletrici
Coppia di Ragni Cremisi
Goblin tagliagole
Goblin Ravagers
Orco Predatore di Grimblade
Gruppo di Cacciatori di Orchi
Spettri Erranti
Banda di negromanti
Coppia di Spettri Erranti
Orda della Nidiata Errante
Una coppia di giovani remoraze... ancora letali!
Un trio di letali insetti giganti in cerca del loro prossimo pasto.
Un gigantesco zelota e due redentori minori in cerca di magia di cui nutrirsi.
Piccoli elementali di fuoco nati dalla magia caotica delle Badlands.
Elementali di fuoco nati dalla magia caotica delle Badlands.
Elementali di fuoco molto potenti nati dalla magia caotica delle Badlands.
Piccoli elementali dell'aria nati da una magia caotica delle Badlands.
Elementali dell'aria nati dalla magia caotica delle Badlands.
Questo drago degenerato è nato nelle Badlands. Ora sta cercando di uccidere qualcosa.
Un gruppo di creature velenose delle Badlands.
Un gruppo di ragni giganti nati nei laghi sotterranei acidi delle Badlands.
Piccoli elementali nati nel sottosuolo delle caotiche Badlands.
Elementali della Terra nati nel sottosuolo delle caotiche Badlands.
Un gruppo di potenti scheletri evocati da un esperto negromante.
Un gruppo di goblin assassini affamati di sangue.
Un grande gruppo di goblin esperti in cerca di sangue.
Un gruppo di razziatori orchi guidati da un potente grimblade orco.
Una coppia di orchi bestiari e i loro animali domestici in cerca di facili prede.
Una banda di letali wraith erranti delle Badlands in cerca di anime da tormentare.
Un potente negromante e le sue creature evocate, in cerca di una sfida.
Nidiate erranti in cerca di sangue.
Mostri artici
Branco Artico
Duo Artico
Branco di non morti
Maestro degli Spettri
Cacciatori di Spettri
Cavaliere non morto
Cacciatore di non morti
Branco di non morti
Serpenti del vento
Serpenti volanti
Ghoul dello Snark
Grimblade
Minotauro domato
Un giovane e terrificante remorhaz con un gruppo di predatori artici che gli danno la caccia.
Un piccolo branco di lupi invernali a caccia.
Un paio di lupi invernali a caccia.
Lupi non morti che si comportano come se fossero ancora vivi e a caccia.
Un cacciatore non morto e il suo animale domestico.
Una potente banda di guerrieri non morti.
Piccoli elementali dell'aria che amano uccidere.
Vari rettili volanti e velenosi.
Piccoli elementali della terra di cattivo umore.
Un letale orco assassino e la sua scorta.
Una banda di goblin che ha domato un potente minotauro.
Befana errante
Orco Eremita
Esploratore del Redentore
Redentori erranti
Bulette solitarie
Banda di Bulette
Gigante Solitario
Trio Elementale
Duo Gigante
Incursione Fey
Tumulo vagante
Tumuli Scambisti
Branco di tumuli vaganti
Pedinatori invisibili
Befana a caccia
Befane vaganti
Cerchio delle Befane
Orchi e Giganti
Gigante arrabbiato
Golem di ferro senza padrone
Remorhaz errante
Golem di Pietra Errante
Golem di argilla
Drago Duo
Una vecchia signora si aggira con il suo aiutante e due cani... O i vostri occhi vi ingannano?
Un vecchio orco tende la corda dell'arco quando vi avvicinate, il suo gigantesco compagno lupo è pronto a balzare su di voi.
Scarafaggi giganti, guidati da un Pellegrino. Una volta individuati, non c'è scampo.
La fortuna non è dalla vostra parte. Incappare in due redentori non è certo una buona cosa. Preparatevi!
La terra rimbomba quando si nota una buletta che esce dal terreno, con la sua grande bocca pronta a scattare contro di voi.
La terra trema quando dal terreno appaiono più bulette, seguite da corvi giganti che cercano di spartirsi la preda.
Una figura enorme cammina in lontananza, con due lupi vicino. Questo gigante sta portando a spasso i suoi animali?
Tempesta, Terra e Fuoco, ascoltate il mio appello! Se morirò in questo giorno, in battaglia cadrò!
Due giganti si aggirano con i loro lupi invernali e non sembrano felici di vederti.
I Fey sono apparsi in forma animale e sembrano desiderosi di "giocare" con voi. Purtroppo non sembrano conoscere il significato di moderazione!
Un grande mucchio di liane e di terra si muove lentamente verso di voi. Vi rendete conto con orrore che si tratta di un tumulo barcollante!
Dal bosco e dalla palude escono due grandi masse che si dirigono verso di voi!
Quelle liane si muovono? Sembra di sì, preparatevi a combattere!
Vi si rizzano i peli sulla nuca. Siete osservati - peggio, braccati. Ma da cosa?
Una brutta megera si aggira nella zona in cerca di cibo. Sfortunatamente, sembra che vi trovi gustosi!
Due figure decrepite sono accompagnate da alcune driadi. E sembrano molto ostili!
C'è un detto che dice: "Tutto ciò che è in tre è perfetto". Le megere sono l'eccezione a questa regola.
Non sapete se sia l'amicizia o la paura a spingere questi orchi a seguire il gigante, ma per ora è l'ultima delle vostre preoccupazioni!
Il gigante sembra molto scontento e molto interessato a inventare questa rabbia su di voi.
Un golem solitario si aggira nei dintorni, programmato per attaccare tutto ciò che vede.
I Remorhaz sono bestie da leggenda. Molti si considerano fortunati ad averne visto uno, se sopravvivono all'incontro.
Senza un padrone che gli dia istruzioni, questo golem di pietra sembra attaccare qualsiasi cosa si muova.
Non ci si aspetterebbe che una statua di argilla sia una sfida così ardua. Ma ci si sbaglierebbe.
Cosa c'è di più pericoloso di un drago? Due draghi.
Creature del bosco
Animali selvatici, spinti dalla fame o dall'istinto territoriale.
Corvi giganti
Questi enormi uccelli divoratori di carogne sono troppo affamati per aspettare la vostra morte.
Gorilla aggressivi
Questi animali altamente territoriali non sono rari nella valle.
Maestro di bestiame impazzito
Un folle maestro delle bestie e i suoi animali sono a caccia!
Coleotteri giganti
Insetti di grandi dimensioni e molto affamati.
Orda mutante
Un gruppo di bestie locali, tra cui alcuni individui strani e innaturali.
Draghi tigre
Un gruppo di parassiti volanti.
Lupo mannaro e animale domestico
Un lupo mannaro in forma umana e il suo animale domestico.
Mummia e pedine
Una mummia errante con i suoi seguaci.
Orchi e orso
Una coppia di orchi berserker e il loro animale totem.
Mummie
Una coppia di mummie erranti.
Orda di non morti
Un gruppo eterogeneo di non morti in cerca di vittime.
Un paio di serpenti del vento a caccia.
Elementali dell'aria minori
Un paio di orsi neri arrabbiati.
Orso nero
Un orso vecchio e solitario.
Orsi bruni
Un gruppo di orsi arrabbiati.
Orsi arrabbiati
Un cacciatore solitario e il suo orso domestico.
Cacciatore e orso
Un cacciatore solitario e il suo animale domestico, un lupo terribile.
Cacciatore e lupo terribile
Un gruppo di driadi, tra cui alcune molto strane.
Fey arrabbiati
Un gruppo di scimmie aggressive.
Scimmie selvagge
Un'incredibile scimmia gigante e la sua schiera di seguaci.
Re delle scimmie
Un gruppo di bestie volanti velenose.
Volatori
Un gruppo di mostri volanti e striscianti.
Parassiti velenosi
Un trio di pericolosi draghi tigre.
Armata volante
Un gruppo di driadi pronte a difendere il loro territorio.
Driadi arrabbiate
Un gruppo di orribili mostri striscianti.
Parassiti striscianti
Un gruppo di insetti di dimensioni particolarmente grandi.
Scarafaggi giganti
Ragni e ancora ragni.
Mostri a otto zampe
Un terribile ragno cremisi a caccia di prede.
Ragno cremisi
Una coppia di letali ragni cremisi.
Ragni cremisi
Un terribile ragno cremisi e la sua disgustosa prole.
Invasione cremisi
Un gruppo di driadi guidate da alcuni strani individui.
Driadi mutanti
Una coppia di strani driadi che protegge la propria casa.
Strane driadi
Un licantropo solitario nella sua forma preferita.
Orso mannaro
Un orso mortale che si è adattato alle Badlands.
Orso delle Badlands
Un gruppo di orsi pericolosi che si sono adattati alle Badlands.
Orsi delle Badlands
Un mostruoso e disgustoso orso mutante a caccia di cibo.
Orso mutante
Uno strano gruppo di mostri mutanti.
Orda mutante
Un lupo diretto stranamente mutato a caccia.
Lupo Dire mutante
Un lupo invernale solitario a caccia.
Lupo invernale
Un branco di lupi guidato da un letale lupo invernale.
Capo branco di lupi invernali
Un signore non morto con una scorta in cerca di vite da porre fine.
Truppa di Signori dei Wight
Un Signore dei Wight e i suoi seguaci a caccia di prede vive.
Squadra di Wight
Un gruppo di non morti in cerca di vite da porre fine.
Squadra della morte
Un gruppo di potenti scheletri a caccia di vivi.
Truppa della morte
Un gruppo di potenti scheletri che danno la caccia ai vivi.
Esercito della morte
Un gruppo di zombie lenti ma irrequieti a caccia di carne.
Zombie vaganti
Ghoul in cerca di carne da mangiare.
Ghoul vaganti
Divoratori di carne a caccia del loro prossimo pasto.
Squadra di Ghoul
Divoratori di carne a caccia del loro prossimo pasto.
Mangiatori di carne
Fantasmi erranti che cercano di vendicarsi dei vivi.
Fantasmi arrabbiati
Fantasmi erranti che cercano di vendicarsi dei vivi.
Vendicatori fantasma
Fantasmi erranti che vogliono vendicarsi dei vivi.
Coppia fantasma
Il fantasma di un negriero e il suo servo minotauro.
Schiavista fantasma
Un gigante errante con una gran voglia di uccidere.
Gigante errante
Un gigante errante con una gran voglia di uccidere.
Gigante di fuoco
Un gigante errante con una gran voglia di uccidere.
Gigante del gelo
Un terrificante gruppo di giganti pronti a distruggere tutto ciò che incontrano.
Banda di giganti
Un golem senza padrone, pronto a distruggere tutto ciò che incontra.
Golem senza padrone
Mummie erranti, desiderose di servire la morte.
Mummie erranti
Uno stregone non morto e i suoi servitori.
Vendicatori mummificati
Uno squalo di terra affamato con lo stomaco vuoto.
Bulette
Un assassino magico senza bersaglio.
Stalker invisibile
Spazzini volanti affamati di ossa in decomposizione.
Corvi giganti
Un troll errante che non vede l'ora di combattere.
Troll
Un trio di troll letali.
Banda di troll
Uno strano e spaventoso troll mutante a caccia.
Troll mutante
Un gruppo di predatori delle Badlands a caccia.
Aquile delle Badlands
Una megera malvagia che prepara azioni sporche con il suo servo orco.
Befana e accompagnatore
Un gigante e il suo servo orco.
Signore dei Giganti
Fantasmi a caccia di vivi.
Spettri
Ragni di fase che difendono il loro territorio.
Ragni di fase
Ragni di fase che difendono il loro territorio.
Trio di ragni di fase
Elementali del fuoco che vogliono bruciare il mondo intero.
Ragni di fuoco
Elementali del fuoco che vogliono bruciare il mondo intero.
Elementali del fuoco
Elementali della Terra in cerca di battaglia.
Elementali della Terra
Elementali dell'aria in cerca di battaglia.
Elementali dell'aria
Un aggressivo elementale del fuoco a caccia di qualcosa da consumare.
Ragno di fuoco
Un elementale della terra solitario in cerca di prede.
Ghoul di Skarn
Elementali del fuoco minori a caccia di qualcosa da consumare.
Giullari del fuoco
Elementali del fuoco a caccia di qualcosa da consumare.
Falco di fuoco
Un gruppo di orchi erranti in cerca di sangue.
Banda di orchi
Un gruppo di orchi erranti in cerca di sangue.
Gruppo di caccia di orchi
Un gruppo di orchi erranti in cerca di sangue.
Gruppo di guerra di orchi
Un gruppo di orchi erranti in cerca di sangue.
Predatori di orchi
Un gruppo di orchi erranti in cerca di sangue.
Crociati orchi
Un gruppo di orchi erranti in cerca di sangue.
Orda di orchi
Un gruppo di goblin in cerca di nemici da uccidere.
Predatori goblin
Un gruppo di goblin in cerca di nemici da uccidere.
Predoni Goblin
Un gruppo di goblin in cerca di nemici da uccidere.
Crociati Goblin
Un gruppo di goblin in cerca di nemici da uccidere.
Goblin Assassini
Una nidiata maledetta errante con fame di sangue.
Nidiata errante del terrore
Una nidiata maledetta errante con fame di sangue.
Nidiata errante di carne
Una nidiata maledetta errante con fame di sangue.
Nidiata errante di sangue
Un gruppo di nidiate maledette erranti con fame di sangue.
Banda della Nidiata
Un minotauro esperto e la sua scorta in cerca di battaglia e gloria.
Signore dei minotauri
Catacombe
Una rete sotterranea di tombe e cripte.
Necropoli
Un dominio sotterraneo dei morti
Fogne
Una collezione di tunnel fognari e di drenaggio
Roccaforte
L'interno di un castello di pietra
Palazzo degli Elfi
Una lussuosa vestigia del regno di Manacalon
Grotte di Lava
Una rete sotterranea di caverne abitate da creature tribali
Bosco
Navigate attraverso una serie di radure all'interno di una foresta temperata
Città
Esplora le strade di una città medievale
Interni della città
Una serie di interni di case/edifici utilizzati per rappresentare ciò che si trova all'interno degli edifici di una città
Giungla
Una foresta tropicale profonda e umida
Palude
Il fango e l'umidità rendono il viaggio nella palude poco piacevole.
Valle della città
Esplorate le strade di una città perduta nascosta nel cuore della giungla.
Palazzo della Valle
Un lussuoso palazzo nelle profondità della valle.
Le rune esplosive sono iscritte sugli oggetti e provocano un'esplosione di fuoco quando si interagisce con essi.
Rune esplosive
Un ago avvelenato è nascosto in una serratura o in un oggetto che una creatura potrebbe aprire. L'apertura dell'oggetto senza la chiave appropriata provoca la fuoriuscita dell'ago, che rilascia una dose di veleno.
Ago avvelenato
Colonna di fulmini
Ipersensibilità alla luce
Caduta di massi
Spuntoni
Vento di mana
Esplosione di Lava
Lampadina avvelenata
Caduta del lampadario
Esplosione infuocata
Crollo del tetto
Diverse rocce e massi cadono a terra
Rune inquietanti
Le rune che influenzano la mente danneggiano l'anima e causano comportamenti casuali.
Glifo della morte
Calpestarlo provoca danni necrotici e terrore.
Esplosione di fuoco
Un'eruzione provoca danni da fuoco
Spuntoni di terra
Gli spuntoni si innalzano dal terreno e causano danni da perforazione.
Scarica di fulmini
Scarica elettricità nelle vicinanze, causando danni elettrici.
Nube velenosa
Una nube nociva infligge danni da veleno e la condizione di avvelenato.
Questo oggetto è sintonizzato con {0}
Oggetti sintonizzati: \n{0}/{1}
Libro
Estratto da "Dalla Valle del Ricordo alla Valle dei Sogni"
I primi giorni di Coparann
Estratto da "La valle del ricordo alla valle dei sogni" di Kram Steelspine, Ceannard delle miniere.
Avevamo sentito delle voci e poi la maggior parte delle truppe elfiche di guarnigione nella nostra Valle era partita attraverso i Cancelli per far fronte a una terribile minaccia, ma ne era rimasta abbastanza da garantire che la legge imperiale regnasse ancora sovrana! \In questo giorno terribile, il cielo si ruppe, i fulmini caddero ancora e ancora e, cosa peggiore di tutte, la magia fallì! Ricordo molto bene il volto cinereo del nostro mago residente, un giovane rampollo di un ramo minore della Casa Airgetine, mentre diceva a Eldoril Sharp-Blade, l'ufficiale rimasto a capo della Valle, che il mana era scomparso e che non era nemmeno in grado di accendere una candela con la sua magia.
Eldoril Sharp-Blade era un veterano elfico senza peli sulla lingua che si rese subito conto che nessuno dei suoi ordini di emergenza contemplava una simile eventualità. Come tutti i thrall, stavo pianificando una ribellione contro l'ordine imperiale. Nel bel mezzo della distruzione provocata da questo Cataclisma, Eldoril mi fece capire che i nostri destini erano intrecciati: Senza la magia, senza l'Impero alle sue spalle, non avrebbe potuto costringerci a comportarci da bravi piccoli schiavi imperiali. D'altra parte, alcune delle sue pattuglie avevano riportato i cadaveri di mostri dall'aspetto molto pericoloso, e i suoi uomini avevano l'equipaggiamento, la disciplina e l'addestramento necessari per affrontare nemici così temibili.
Se solo fosse stato così semplice... Il giovane mago di Airgetine si riteneva all'altezza di un maestro in arguzia, se non in potenza, e riuscì a convincere la sua guardia personale a seguirlo in un viaggio verso le terre centrali imperiali, lontano dalla macchia di questa parodia di discussione con i thrall. Poiché Eldoril non voleva mettere le sue truppe contro altri elfi, li lasciò andare, con il cuore pesante. Fu l'ultima volta che li sentimmo o vedemmo.
Un anno dopo il Cataclisma, incontrai i miei primi umani. Eldoril fu in grado di dirmi che non erano, come avevo pensato, nemici, ma piuttosto rifugiati diventati alleati dell'Impero. E che gruppo triste: alcuni anziani, bambini, donne, pochi combattenti tra loro, e seguivano un vecchio, Egil Karst, vestito con abiti color del fuoco. Questo primo inverno era stato più che terribile, ma in qualche modo le pareti scoscese della nostra valle ci avevano protetto e ci era rimasto spazio per ospitare quelle persone, a patto che potessero procurarsi il cibo da soli. A quel punto, Egil Karst, il chierico di Arun, fece un sorrisetto e, dal nulla, evocò un banchetto per i suoi seguaci.
Eravamo tutti stupefatti, la magia stava tornando... Eppure, i nostri pochi arcanisti rimasti confermavano di non poter percepire il mana. Egil lo confermò, spiegando che lui era solo un contenitore che incanalava il mana offerto dagli dei per far sopravvivere il suo gregge. Quegli dei umani erano reali e la loro magia funzionava. E quegli umani erano tutti abili con le mani, non essendo abituati ad avere la magia a disposizione per ogni singolo compito. Presto non furono più rifugiati, ma membri apprezzati della nostra comunità, aiutandoci a riparare e a riparare con le mani, la pietra e il legno, invece che con incantesimi e mana.
La loro esperienza era benvenuta, dato che i nostri gruppi di foraggiatori non potevano più vagare fuori dalle mura della fortezza, dato che il tempo e i mostri avevano raddoppiato il loro assalto. Ormai, anche i più accaniti anti-Manacalon tra i miei minatori approvano la nostra timida collaborazione con le loro ex guardie, poiché ci hanno dimostrato che, a prescindere dai loro difetti, il loro coraggio li compensa ampiamente. \Io sono Kram Steel-Spine, caposquadra della miniera, portavoce degli elfi e Ceannard delle miniere. Ceannard rimango, ma di tutta la Valle di Coparann, come abbiamo scelto di rinominare la nostra enclave. \Sciopero vero, compagni minatori!
Libro
Estratto da "L'invasione delle zanne di sangue"\nDa Ceannard, ottavo del suo nome.
Tutto iniziò come una serie di incursioni, punture di spillo fuori dalle nostre mura, attacchi alle carovane. Abbastanza per preoccuparci e suscitare una reazione, ma niente di più! Ahimè, era un trucco e le incursioni si rivelarono guidate da una mano astuta in grado di prevedere le nostre reazioni con precisione infallibile.
E così le forze che avevamo mandato a caccia dei predoni furono spazzate via, quasi fino all'ultimo uomo. Non si trattava solo di un'incursione di un clan di orchi, ma di una vera e propria invasione volta a conquistare la nostra valle! Siamo stati quasi sorpresi alle porte, ma siamo riusciti a chiuderle in tempo! Avevamo perso i nostri migliori, ma le nostre mura erano forti e siamo stati in grado di produrre armi per rifornire le nostre scorte di frecce e dardi, ormai esaurite, abbastanza velocemente. Questo assedio ci ha fatto riflettere, perché non capivamo bene il suo scopo. L'unico accesso alla Valle di Coparann passa attraverso il passo bloccato dalla nostra città e dalla fortezza. La valle stessa è facilmente accessibile solo se si sa volare! Per il resto, le ripide mura costituiscono una difesa naturale che non ho mai visto prima!
Eppure, erano così numerosi che il nostro numero cominciò a diminuire lentamente e cominciammo a capire che non ce l'avremmo fatta da soli! Così mandai a chiamare il mio amico d'infanzia, Joris Nikannen, usando messaggeri magici e anche più mondani per riferire la nostra situazione!
Due settimane dopo, gli orchi riuscirono a superare le nostre difese e a raggiungere la corte interna! L'ora era terribile e tutti coloro che erano in grado di portare le armi stavano presidiando le barricate frettolosamente erette, poiché era solo questione di tempo prima che la falange al cancello venisse abbattuta! Fu allora che Gromnir Stonefist e i suoi mercenari colpirono le retrovie del nemico! L'assalto fu feroce, ma anche astuto. Una serie di colpi da molte direzioni, palle di fuoco e fulmini che esplodevano, e da quelle che sembravano mille voci, grida di guerra di unità conosciute del Principato di Masgarth! Gli orchi pensavano che i soccorritori fossero molto più numerosi di loro e il Capitano Stonefist riuscì a colpire più duramente il gruppo di comando degli orchi, uccidendo lo sciamano del sangue che teneva uniti i clan. Questo ha spezzato il loro spirito! Avevamo vinto, ma il costo era alto e la sensazione in bocca era mista! Joris Nikannen lo vide e trovò le parole per scuotermi dalla mia tristezza!
Ceannard, tu pensi che sia triste, e lo è! Ma credimi, essere dalla parte dei perdenti sarebbe stato ancora peggio, perché gli orchi ci avrebbero massacrati o ridotti in schiavitù tutti, fino all'ultimo bambino!
Documento ufficiale
Statuto della compagnia mercenaria Stonefist
1 - In riconoscimento del suo aiuto a Coparann, la compagnia mercenaria Stonefist è ora riconosciuta come unità della guardia di Coparann! 2 - Il Capitano Gromnir Stonefist sarà d'ora in poi conosciuto come Barone Gromnir Stonefist, Protettore della Valle! \n\n3 - Tra i doveri della compagnia, essa dovrà lasciare un numero sufficiente di truppe di guarnigione nella nostra Valle per garantirne la sicurezza, anche se una parte della compagnia potrà accettare contratti mercenari alle consuete condizioni della gilda dei mercenari, a patto che tali contratti non vadano contro gli interessi della Valle!\n\n4 - Al momento del pensionamento, a ogni membro della compagnia mercenaria di Stonefist che lo desideri verrà concesso un appezzamento di terra nella valle, nonché un aiuto per la costruzione di una fattoria! A tal fine, concediamo non meno del 10% delle terre della valle occidentale!\nIssato a Coparann, 1005 AC, convalidato per acclamazione
Anello della Protezione +1
Questo anello reca un'insegna a forma di scudo. Può avere proprietà magiche.
Anello prezioso
È passata una settimana da quando siamo stati trasportati in questo luogo miserabile! Credo che gli dei ci abbiano abbandonato! Del nostro monastero, l'unico edificio mancante è il tempio e i suoi due sacerdoti residenti! Al suo posto c'è questa strana costruzione, appena fuori dalla portata del molo, in cui non possiamo nemmeno entrare. \Tutti i sopravvissuti sono spaventati. Si rivolgono a me per avere parole di conforto, ma io sono solo un novizio, non sono ancora pronto per essere un sacerdote. Come loro, sono un profugo fuggito da Sorr-Tarr e dal suo vile servitore.\non so dove siamo, ma siamo lontani da casa. La nostra piccola valle è una piccola sacca di Tirmar, persa - non so dove!
Strane bestie si aggirano nella notte, ma per qualche motivo non osano entrare nella nostra valle.\n}La scorsa notte ho seppellito mia figlia. È morta tanto per la disperazione quanto per la frana e il terremoto. Ora, aspetto la mia fine.\nTraveler - se leggete questo, dite una preghiera per le nostre anime, perché io non posso. Rifiuto gli dèi la cui follia ci ha portati qui! Li maledico tutti! Le bestie sono diventate più coraggiose, ma continuano a evitare la nostra valle. È un peccato, perché la carne mi farebbe comodo. Sto sopravvivendo con cereali e verdure, ma la solitudine rende il lavoro duro e la mia forza non è più quella di una volta.
Sono passati 40 anni. Sono l'ultimo, ormai un vecchio! Li ho seppelliti tutti, tutti! Ma non sono riuscito a dare l'estrema unzione. No, gli dèi ci hanno lasciati a marcire qui e io mi sono rifiutato di rimandare le nostre anime a loro!
Una pagina di un diario trovato nel monastero. Questo diario sarebbe di grande interesse per alcune fazioni del Consiglio, poiché dimostra che alcuni effetti collaterali del Cataclisma sono stati di vasta portata.
Diario di Emtan Darwaz
{0} x{1}
Decotto protettivo che aumenta la resistenza al veleno per un'ora. (Vantaggio ai tiri salvezza contro il veleno)
Antitossina
Cristallo
Uno stregone, un warlock o un mago possono usare questo tipo di oggetto come fuoco per gli incantesimi.
Orb
Bastone
Bastone
Bacchetta
Abiti robusti ma eleganti, dotati di cinghie e tasche per incantesimi e componenti. Non fornisce protezione per l'armatura.
Abbigliamento da mago avventuriero
Questa armatura è costituita da un pettorale di metallo indossato con pelle morbida. Sebbene lasci le gambe e le braccia relativamente prive di protezione, questa armatura fornisce una buona protezione per gli organi vitali di chi la indossa, lasciandolo al contempo relativamente libero.
Breastplate (corazza)
Realizzata con anelli metallici intrecciati, la cotta di maglia comprende uno strato di tessuto trapuntato indossato sotto la cotta per evitare sfregamenti e attutire l'impatto dei colpi. L'armatura comprende anche i guanti.
Cotta di maglia
Realizzata con anelli metallici intrecciati, la cotta di maglia è indossata tra strati di vestiti o di pelle. Questa armatura offre una protezione modesta alla parte superiore del corpo di chi la indossa e consente di attutire il suono degli anelli che sfregano l'uno contro l'altro grazie agli strati esterni.
Camicia a catena
Abbigliamento di base fatto di lana, cuoio e lino.
Abbigliamento da popolano
La mezza piastra è costituita da piastre metalliche sagomate che coprono la maggior parte del corpo di chi la indossa. Non include protezioni per le gambe oltre a semplici ciccioli fissati con cinghie di cuoio. Questa armatura è decorata in stile nanico.
Mezza piastra nanica
La mezza piastra consiste in piastre metalliche sagomate che coprono la maggior parte del corpo di chi la indossa. Non include protezioni per le gambe oltre a semplici ciccioli fissati con cinghie di cuoio.
Mezza piastra
Questa armatura rozza è costituita da pellicce e pelli spesse. Viene comunemente indossata da tribù barbare, umanoidi malvagi e altri popoli che non hanno accesso agli strumenti e ai materiali necessari per creare armature migliori.
Nascondere
La corazza e le protezioni delle spalle di questa armatura sono fatte di cuoio irrigidito dalla bollitura in olio. Il resto dell'armatura è fatto di materiali più morbidi e flessibili.
Pelle
Abiti pregiati di tessuti costosi, decorati con ricami d'oro o d'argento.
Abiti nobili
Le armature imbottite sono costituite da strati trapuntati di stoffa e ovatta.
Imbottita
L'armatura a piastre è costituita da piastre metalliche sagomate e incastrate tra loro che coprono l'intero corpo. Un'armatura di piastre comprende guanti, pesanti stivali di cuoio, un elmo con visiera e spessi strati di imbottitura sotto l'armatura. Fibbie e cinghie distribuiscono il peso sul corpo.
Piastra
Si tratta di un'armatura di cuoio con pesanti anelli cuciti all'interno. Gli anelli aiutano a rinforzare l'armatura contro i colpi di spade e asce. La cotta ad anelli è inferiore alla cotta di maglia e di solito viene indossata solo da chi non può permettersi un'armatura migliore.
Cotta ad anello
Questa armatura consiste in un mantello e in gambali (e forse in una gonna separata) di cuoio ricoperti da pezzi di metallo sovrapposti, come le squame di un pesce. L'armatura comprende anche i guanti.
Corazza a squame
Un semplice abito di pelle, lino e lana, che mostra i segni della vecchiaia e dello sporco.
Abito da ranger scavezzacollo
Un semplice abito di cuoio, lino e lana, che mostra i segni della vecchiaia e della sporcizia.
Abito da esploratore scavezzacollo
Un abito elegante di tessuto pregiato, con ricche decorazioni.
Abbigliamento da studioso
Questa armatura è costituita da strette strisce verticali di metallo rivettate su un supporto di cuoio che viene indossato sopra un'imbottitura di stoffa. Una cotta di maglia flessibile protegge le articolazioni.
Stecca
Realizzata in pelle resistente ma flessibile, la pelle borchiata è rinforzata con rivetti o punte ravvicinate.
Pelle borchiata
Questa cotta è un cimelio di famiglia, realizzato con la rinomata maestria dei maestri fabbri nani dell'Alleanza delle Nevi.
Armatura della famiglia Kaikkonen
Freccia +1
Freccia
Strumenti dell'artigiano ({0})
Questi specialisti sono necessari per svolgere un'attività artigianale o un mestiere.
Strumenti del fabbro
Pettine d'argento
Sciarpa di seta ricamata
Dadi d'osso incisi
Un oggetto di valore che si può vendere a un negozio.
Bracciale d'oro
Medaglione d'oro
Specchio
Spilla d'argento
Calice d'argento
Statuetta di bronzo
Maschera di velluto
Figurine di animali
Corona di bronzo
Vestaglia di seta ricamata
Bracciale gioiello
Calice gioiello
Anello gioiello
Ciondolo di pietra preziosa
Un oggetto di valore che può essere venduto a un negozio.
Statuetta del drago d'oro
Statuetta imperiale
Statuetta d'avorio
Ciondolo di giada
Bonus d'attacco
Un diario personale per annotare le vostre avventure e scoperte per i posteri.
Taccuino
Un semplice libro contenente preghiere al proprio dio, in lingua comune e in antico tirmariano.
Libro di preghiere
Questo anello reca le armi della tua famiglia nobile, che ti contraddistingue come membro.
Anello del Sigillo
Non dovreste più indossarlo, ma un tempo questo distintivo era un simbolo della vostra autorità come agente delle forze dell'ordine.
Distintivo del guardiano della legge
Un segno del vostro servizio e del vostro coraggio durante i giorni in cui eravate una spada a pagamento.
Nastro della campagna militare
Borsa di salvataggio
L'amico indispensabile dell'avventuriero. Può contenere tutta l'attrezzatura che volete, se siete abbastanza forti da portarla.
Zaino
CA impostata su {0}}n+ bonus DEX
CA impostata su {0}non bonus DEX
CA impostata su {0}n+ bonus DEX (max {1})
Ascia da battaglia
Necessario per creare una pergamena incantata.
Pergamena vuota
Pistola a soffio
Bullone +1
Bullone di balestra
Un mucchio di ossa diverse che potrebbero far parte dello scheletro di una persona. Alcune di queste ossa sembrano recare segni di denti di animali.
Un mucchio di ossa
Parte di un diario con una serie di appunti, trovato su un avventuriero morto nel Labirinto Solare.
Aksha mi ha detto che se vogliamo incontrare il Maestro dobbiamo trovare le scale e seguire un percorso specifico.
Una volta trovate le scale, dobbiamo scendere e risalire.
Poi ci ha detto di girare a destra, salire e poi scendere un'altra volta...
Diario dell'avventuriero
Una serie di pagine di un diario.
Ieri sera abbiamo finalmente trovato le scale! Credo che Aksha ci stesse nascondendo qualcosa, perché non sono scale vere e proprie, ma solo una specie di simbolo...
Domattina ricominceremo e questa volta seguiremo il percorso fino all'uscita del labirinto. Sono ormai sicuro che la scala principale al centro del labirinto sia in realtà la via d'uscita.
Avevo ragione! Abbiamo seguito l'indicazione e sembra funzionare: ci stiamo avvicinando alla scala principale. Oggi abbiamo trovato due nuovi simboli e... Aspetta! Non credo che siamo soli nel labirinto. Li sento venire verso di me. Ci allontaneremo da quella stanza e cercheremo di nasconderci finché...
Note dell'avventuriero
Un libro chiuso a chiave contenente gli appunti di Aksha dal suo arrivo alla fortezza.
Lizzaria ha mandato un altro gruppo dei suoi stupidi zombie. Uno di loro era un orco, come se questo potesse rendere le cose più difficili. Reek e Filth se ne sono occupati - non ho nemmeno dovuto uscire. Quando capirà che i suoi tentativi sono inutili? Mi sto stancando di fingere di ignorare chi manda questi mostri. Mi sto stancando anche di Mardracht. Il vecchio elfo è potente, certo, ma la sua mente è in decadenza. Mentre lui si barrica nel suo solare, io ho letto tutti i suoi dannati libri, ma non ho imparato quasi nulla.
Una Gemma del Destino. Mi ci è voluta un'eternità per infonderle abbastanza potere da renderla utile. Ancora non capisco come i maghi di Manacalon abbiano potuto farlo in meno di un anno. Ad ogni modo, ora potrei usarla per creare una bella arma, ma a quale scopo? Uccidere gli zombie di Lizarria? Sto perdendo interesse nel progetto ora che la parte difficile è stata fatta. Non mi serve un pugnale magico per far sanguinare i miei nemici.
Reek è un buon servitore. Una volta era bello, ma la non-morte non gli si addice. Ora è solo una piccola pedina obbediente. Chi immaginerebbe che una volta era un nobile? Ho tenuto la sua armatura e il suo scudo: non gli servono più. La sporcizia è sempre stata feccia, ma ora almeno è utile. Porta i cadaveri per nutrire i ghoul, così non devo camminare in mezzo a mucchi di stupidi in decomposizione. Sto pensando di creare un'altra Nidiata, però. Una bella, carnosa Nidiata di Carne sarebbe gradita. Forse il mese prossimo.
Diario di Aksha
Questa runa magica probabilmente sfruttava un incantesimo estremamente potente, il cui segreto è andato perduto con il Cataclisma.
Runa impoverita
{0} alla CA
Stivali della Levitazione
Questi stivali sono di fattura superiore.
Stivali belli
Bracciali del tiro con l'arco
Questi bracciali finemente decorati possono avere proprietà magiche.
Bracciali magnifici
Fionda Proiettile
Zaino da scassinatore
Rapporto operativo per il Primo Sussurratore Indagine sui chierici umani e sui loro poteri.
<i>Il resto del testo è indecifrabile</i>.
Una vecchia pergamena, scritta in una sorta di cifrario elfico.
Pergamena del Sussurro Silenzioso
Mio caro Andrey, non ho più avuto tue notizie dal nostro disperato esodo in questo mondo terribile. I miei pensieri sono con te, e spero che un giorno ci riuniremo e vivremo finalmente in pace.\n Speravamo in un mondo amichevole e pacifico, lontano dalla portata del nemico, ma ahimè, abbiamo trovato solo nuovi nemici, e i nostri veggenti mi dicono che i Sorr-Akkath non sono lontani. La guerra non è finita, e dobbiamo affrontare anche questi Manacalon.\nLoro esercitano una magia potente quanto quella di qualsiasi sacerdote, eppure il Sommo Sacerdote ci assicura che non ci sono dei in questo mondo.\nQuesti sono tempi bui e ci metteranno alla prova, ma questo mondo è la nostra ultima speranza.\nPossa il Signore del Valore vegliare su di te, amore mio.\nArtus
La maggior parte delle pagine è stata strappata. Rimane solo l'ultima pagina.
Un libro rilegato in pelle, scritto a mano in lingua tirmariana.
Diario dell'Inquisitore Tirmariano
Ricordi della Fonderia di Guerra
Devo confessare che le meraviglie degli incantatori di Solasta incutono timore.\nGrazie a Laerin, la mia nuova amica della fonderia di guerra, ho imparato a preparare le armi per l'incantamento. Naturalmente, solo Laerin ha le conoscenze magiche per completare il... miracolo. Arun perdonami per questa parola, ma ciò che questa magia elfica può realizzare è semplicemente divino. \´Allora le nostre truppe si stanno ammassando per assediare la Spaccatura e fermare il nemico una volta per tutte. Sono pronto per la mia prima arma magica, un regalo per la mia Lady Karyn. È già una combattente formidabile, ma con la lama che Laerin incanterà lo sarà ancora di più. \Ho raccolto diversi incantesimi, e non sono ancora sicuro di quale le piacerà di più.
Un libro rilegato in pelle, scritto a mano in lingua tirmariana.
Memorie del Maestro Smith di Tirmariano
Illustrazione TDC
Una placca argentata di un Cancello magico precedente al Cataclisma.
Targa del Cancello Imperiale
... c'è qualcosa che non va con il capitano. L'ho detto al tenente, ma non mi ha ascoltato. Non riesce a credere che Henrik possa sbagliarsi su qualcosa. Forse dovrò affrontarlo io stesso...
Una pagina strappata da un quaderno.
Pagina di quaderno
Questo amuleto sembra essere un Simbolo Sacro dell'epoca precedente al Cataclisma, il che significa che è di origine tirmariana. A giudicare dalla forma, apparteneva a un sacerdote di Arun.
Simbolo sacro tirmariano
Candela
Necessaria per creare la maggior parte delle pozioni, dei rimedi e dei veleni.
Prodotti chimici
A distanza ravvicinata
Abiti comuni
Mazza
Contiene i componenti materiali per la maggior parte degli incantesimi. I componenti costosi non sono inclusi.
Astuccio dei componenti
Supporto per armatura
Barile
Cesto
Letto
Secchio
Carrello
Cassapanca
Cadavere
Cassa
Terra
Biblioteca
Comodino
Oggetti trasportati
Vasi
Sacco
Rastrelliera delle armi
Per realizzare il {0}, sono necessari: \n{1}
Leggi questo manuale per imparare a creare l'oggetto {0}.
Manuale di artigianato {0}
Contiene gli ingredienti per iniziare a creare pozioni.
Pacchetto iniziale per la creazione di pozioni
Pezzi di rame, ognuno dei quali vale un centesimo di un pezzo d'oro.
cp
Pezzi di electrum, ciascuno del valore di mezzo pezzo d'oro.
ep
Pezzi d'oro.
gp
Pezzi di platino, ciascuno del valore di dieci pezzi d'oro.
pp
Pezzi d'argento, ciascuno del valore di un decimo di un pezzo d'oro.
sp
Pugnale da ufficiale della Legione di Ferro di epoca imperiale, finemente lavorato e impregnato di magia.
Pugnale +1
Questo pugnale inciso a rune è chiaramente di fattura superiore.
Pugnale Magnifico
Pugnale+1
Pugnale
Bonus di danno
Dardo
Attivo su {0}
{0}/{1} cariche
{0}/{1} carica
Spendendo l'ultima carica si distrugge l'oggetto.
Se si spende l'ultima carica e si tira 1 su 1d20, l'oggetto viene distrutto.
Richiede sintonia (riposo breve)
Consumabile
Questo sacchetto di cosmetici, tinture per capelli e piccoli oggetti di scena permette di creare travestimenti che modificano il proprio aspetto fisico. La competenza con questo kit consente di aggiungere il proprio bonus di competenza a qualsiasi prova di abilità per creare un travestimento visivo.
Kit di travestimento
Il resto del testo è illeggibile.
Pacchetto del Dungeoneer
Necessario per creare pozioni, fuoco alchemico o acqua santa. Può anche contenere acido o olio.
Fiaschetta vuota
Necessario per creare veleni o antitossine.
Fiala vuota
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Ascia da battaglia dell'acutezza
Opera magistrale di Elgador Keenspirit, mago dell'Arcaneum.
Ascia da battaglia dell'Affilatezza
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. La combinazione del miglior metallo e di una pietra di Slavestone ha conferito a quest'ascia un incredibile potere perforante.
Ascia da battaglia del Punitore
Corazza della Deviazione
Corazza della robustezza
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Il suo design è stato creato da Ildurial Stronghand, per la guardia personale dell'Imperatrice.
Cotta di Catena della Robustezza
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Il suo design originale riportava il nome di Eaedhel Trueheart inciso sul petto sinistro.
Cotta di Catena della Robustezza
Hai trovato questa corona nella vecchia torre della magia, custodita da Soraks. Probabilmente è magica, ma deve essere identificata.
La Corona è un manufatto di Manacalon antico ma incompleto, i cui pieni poteri si attivano probabilmente inserendo otto gemme magiche nelle sue cavità vuote.
La Corona è completa e incanala l'incredibile potere del Magister!
Corona del Magister
Corona misteriosa
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Pugnale di Frostburn
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Pugnale dell'acutezza
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Pugnale della Nitidezza
Pugnale del Souldrinker
Camicia a catena dell'abito dell'imperatrice
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Ildurial Stronghand forgiò la prima di queste armature per la guardia personale dell'Imperatore.
Armatura di piastre della robustezza
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Il suo design è un'opera iniziale di Ildurial Stronghand per proteggere meglio le truppe d'assalto imperiali.
Armatura a piastre della robustezza
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Greataxe of Sharpness
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Ascia Stormblade
Spadone della lama del diavolo
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Spadone Lightbringer
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Spada dell'acutezza
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon.
Mezza piastra della robustezza
Mezza piastra della robustezza
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Impregnata dell'essenza del fuoco, questa armatura permette a chi la indossa di resistere anche al fuoco arcano.
Armatura di cuoio della danza delle fiamme
Armatura di cuoio della robustezza
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Il suo design è un primo lavoro di Ildurial Stronghand per proteggere meglio gli esploratori imperiali.
Armatura di cuoio della robustezza
Armatura di cuoio della sopravvivenza
Arco lungo del Portatore di Luce
Quest'arma incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri arcieri di Colthannin. È stata progettata da Galar Stormforge, il primo fabbro nanico a sfruttare il potere della tempesta in un'arma, con effetti devastanti!
Arco della tempesta
Quest'arma incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri arcieri di Colthannin.
Arco lungo di precisione
Lama di drago
Spada Lunga Bruciata dal Gelo
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Spada lunga dell'acutezza
Spada Stormblade
Wardenblade
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Mazza dell'acutezza
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Creata per sfondare più velocemente le fortificazioni, questa mazza ha trovato posto anche nel crogiolo della guerra per rompere le mura degli scudi.
Mazza della Frantumazione
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Gli spuntoni affilati dell'artiglio dell'orso lacerano l'armatura per infliggere ulteriori danni, proprio come previsto da Ildurial Stronghand, che ha progettato la prima arma di questo tipo.
Artiglio dell'orso
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Alcune creature rispettano solo la forza fisica. Gli arcanisti di Manacalon crearono questa stella del mattino per dare ai campioni delle Legioni di Ferro la forza che i loro corpi elfici non fornivano.
Stella del mattino del potere
Vipera Nera
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Rapier Doomblade
Quest'arma incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Il suo design è uno dei primi lavori di Elgador Keenspirit, mago dell'Arcaneum.
Rapier dell'Acutezza
Questa armatura incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Lestoreth Steelarm realizzò la prima armatura di questo tipo per le Legioni di Ferro nella loro marcia verso il Nord Gelido.
Armatura a squame del Gelo che cammina
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon.
Armatura a squame della robustezza
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Scimitarra dell'acutezza
Quest'arma incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri arcieri di Colthannin. La magia ha fuso il corallo di medusa e il legno duro per creare un arco letale, preferito dagli abbordaggi degli halfling dell'isola.
Arco della Medusa
Quest'arma incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri arcieri di Colthannin. Il suo design originale portava il sigillo di Defineth Sharpsight, un rinomato incantatore elfo silvestre.
Arco corto della precisione
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri arcieri di Colthannin. Il Coedymwarth preferiva affrontare gli arcanisti di Manacalon fisicamente piuttosto che magicamente. Ai suoi migliori arcieri furono dati questi archi corti, creazione di Defineth Sharpsight.
Arco corto del tiro a segno
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Spada corta del Portatore di Luce
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Spada corta dell'acutezza
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon.
Spada corta della nitidezza
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Whiteburn fu creata dal primo Danantar per combattere un'invasione di troll proveniente dalle paludi a sud del suo dominio, tra il Sioltafin e lo Scarafin.
Whiteburn
Branco di esploratori
Freccia di fuoco
Fioretto
[Temp]Spada lunga +2, congelamento
a volontà
Lanciare {0}{1}
{0} cariche
{0} carica
Comando (Paura)
Cono di paura
{0} per {1}
Pozione da bere
Guarire Altro
{0}{1}:\n{2}
ogni {0}
Set da gioco ({0})
Questo oggetto comprende un'ampia gamma di pezzi da gioco, tra cui dadi e mazzi di carte.
Set di dadi
Una bellissima ametista, del valore di <#A95827>20 pezzi d'oro</color>.
Ametista
Un magnifico diamante, del valore di <#A95827>1000 pezzi d'oro</color>.
Diamante
Uno smeraldo finemente tagliato, del valore di <#A95827>100 pezzi d'oro</color>.
Smeraldo
Un opale di grande effetto, del valore di <#A95827>300 pezzi d'oro</color>.
Opale
Un bellissimo rubino, del valore di <#A95827>500 pezzi d'oro</color>.
Rubino
Uno zaffiro brillante, del valore di <#A95827>50 pezzi d'oro</color>.
Zaffiro
Occhiale
Grande ascia
Grande clava
Spada
Alabarda
Ascia a mano
Balestra a mano
Tra tutte le categorie di armature, l'armatura pesante è quella che offre la migliore protezione. Queste armature coprono l'intero corpo e sono progettate per fermare un'ampia gamma di attacchi.
Armatura pesante
Balestra pesante
Era un pessimo piano; l'avevo detto fin dall'inizio. Mi ci è voluto un mese per padroneggiare l'aspetto completo di Griff e un anno per costruire il culto del ragno. Gli orchi ora mi sono fedeli e desiderosi di seguirmi in guerra, ma gli Spazzini hanno trovato la città e hanno iniziato a invadere il territorio degli orchi. Ho deciso di usare gli orchi prima del previsto e di spazzare via gli Spazzini. Erano solo una dozzina, ma hanno combattuto più di quanto mi aspettassi e ho dovuto cambiare di nuovo il piano. Ho sacrificato altri orchi per catturare il loro capo, un uomo di nome Hector. Annullerò l'operazione con il culto dei ragni e prenderò le sembianze di questo Hector. Un membro importante degli Spazzini potrebbe essere utile. Devo passare del tempo da solo con lui nelle profondità delle rovine, dove gli orchi non vanno.
Lascio questo biglietto nel caso in cui lo Tshar mi mandi a chiamare. Potrei non uscirne vivo. Ho sbagliato ad andare così in profondità, così vicino all'anfiteatro. I ragni delle profondità sono molto più numerosi di quanto pensassi e hanno ucciso il mio prigioniero. Non sarò in grado di diventare Hector. La missione è un fallimento completo e risponderò allo Tshar - se sopravviverò. Cercherò di fuggire arrampicandomi sull'anfiteatro, ma i ragni potrebbero essere troppo veloci per me. Gloria a Sorr-Tarr!
Contiene una serie di strumenti come cesoie, mortaio e pestello, piante e sostanze chimiche per creare pozioni, antitossine, fuoco alchemico e persino fiaschette di acido o olio.
Kit di erboristeria
Simbolo sacro (amuleto)
Simbolo sacro (emblema)
Un chierico o un paladino può usare un simbolo sacro come fulcro dell'incantesimo.
Simbolo sacro
Simbolo sacro (Reliquiario)
Un muschio molto raro che si trova nelle profondità delle Badlands.
Muschio dell'abisso
Una piccola quantità di acido.
Acido
Comune nel Principato di Masgarth, questo fiore prende il nome da un famoso mago.
Viola arrabbiata
Soluzione alchemica utilizzata dai trasmutatori dell'Arcaneum, la cui ricetta era un segreto strettamente custodito ai tempi di Manacalon. Può essere usata per creare oggetti magici.
Sangue di Solasta
Rubino di sangue
Si dice che questo grande fiore cresca bene sui campi di battaglia.
Giunchiglia di sangue
Una forma rarissima di diamante, le cui sfaccettature assorbono la luce e la riflettono in modo tale da conferirgli un aspetto torbido. Ha proprietà magiche e può essere usato per incantare gli oggetti.
Diamante nuvola
Racchiusi nel ghiaccio eterno, questi cristalli irradiano freddezza anche nei luoghi più caldi.
Cristallo d'inverno
Un raro lichene che si trova sulle radici di alberi e piante sotterranee magicamente distorte.
Lichene delle radici profonde
Raccolto dal cadavere di un ragno delle profondità. Può essere distillato per creare un veleno di lama.
Ghiandola del veleno di ragno profondo
Gemma di incredibile bellezza, le cui sfaccettature riflettono i colori delle otto scuole dell'Arcaneum in uno schema infinito. Può essere usata per creare oggetti magici.
Diamante di Elai
Questa gemma ha sfaccettature molto affilate e la sua composizione minerale rende molto difficile fermare l'emorragia una volta tagliata la pelle. È possibile utilizzarla per creare armi magiche.
Gemma del Destino
Una rosa squisita nota per i suoi colori vividi e la sua fragranza profonda.
Rosa del drago
Primula nana
Un fiore delicato che si trova soprattutto nei climi settentrionali e che cresce sulle rocce nude.
Questo raro fungo fu chiamato così da uno schiavo dell'Impero di Manacalon, che pagò con la vita la sua mancanza di rispetto.
Occhio dell'imperatore
Scaglie di un grosso serpente volante delle Badlands.
Scaglie di vipera Brimstone
Un bellissimo fiore molto popolare a Gallivan.
Amaranto di Gallivan
Questo fungo maleodorante cresce bene intorno alle tane dei goblin per qualche motivo.
Fungo dei capelli dei Goblin
La più dura delle pietre, estratta dal nucleo di una montagna nelle Badlands. Ha proprietà magiche.
Pietra del cuore
La pietra della vita è una gemma molto rara. Nelle sue sfaccettature, gli specialisti affermano di vedere la vita stessa dispiegarsi. Può essere usata per creare oggetti magici.
Pietra della vita
Un piccolo ma utile fiore che trae il suo potere dalla magia delle Badlands.
Giglio delle Badlands
Magnesio in polvere.
Magnesio
Un fiore molto raro che sembra essere sopravvissuto al Cataclisma, generalmente si trova nelle profondità delle rovine dell'era di Manacalon.
Orchidea di Manacalon
I coralli Medusa sono la rovina dei subacquei nelle scogliere poco profonde intorno alle isole meridionali, perché toccarli equivale a corteggiare una morte lenta.
Corallo Medusa
Questa pietra è un blocco di puro mithral, un metallo noto per la sua flessibilità e leggerezza, spesso usato per rinforzare i punti deboli delle armature.
Pietra di mithral
Un fiore bianco che si apre solo al chiaro di luna.
Fiore di luna
Questa essenza magica può essere fusa con un'arma o un'armatura innescata per incantarla. Il processo richiede tempo e abilità con il rosario dell'incantatore.
Olio dell'acutezza
Questa essenza magica può essere fusa con un'arma innescata per incantarla. Il processo richiede tempo e la conoscenza del rosario dell'incantatore.
Olio di affilatezza
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Ascia da battaglia innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Breastplate innescato
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Cotta di maglia innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Camicia a catena innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Pugnale innescato
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Piastra innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Grande ascia innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Spadone innescato
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Mezza piastra innescata
Incantata da un maestro artigiano di Manacalon, questa armatura è fatta di cuoio tarrasque. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Armatura di cuoio innescata
Incantata da un maestro d'arco di Colthannin, quest'arma è fatta di legni e leghe magiche. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Arco lungo innescato
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Spada lunga innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Mazza innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Stella del mattino innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Rapier innescato
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Cotta a squame innescata
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Scimitarra innescata
Incantata da un maestro arciere di Colthannin, quest'arma è fatta di legni e leghe magiche. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Arco corto innescato
Incantata da un maestro fabbro di Manacalon, quest'arma è fatta di una lega magica. Ha bisogno solo di un catalizzatore per sbloccare il suo potenziale.
Spada corta innescata
Questa resina fossile proveniente da alberi pre-Manacalon è molto difficile da modellare: è più dura dell'acciaio e le sue schegge sono incredibilmente affilate. Possono essere usate per creare un'arma magica.
Ambra viola
Un piccolo fiore, spesso usato come motivo decorativo nell'architettura di Manacalon ma ormai raro.
Edera regina
Una piccola quantità di olio raffinato.
Olio raffinato
Questa polvere verde proviene da una roccia scura che si trova raramente su Solasta.
Serpentinite
Il Frammento di Fuoco viene raccolto dall'essenza di un Elementale del Fuoco morto sul suo piano di esistenza. Può essere usato per creare vari oggetti magici.
Frammento di Fuoco
Il Frammento di Ghiaccio è raccolto dall'essenza di un Elementale del Ghiaccio morto sul suo piano di esistenza. Può essere usato per creare vari oggetti magici.
Frammento di ghiaccio
Una polvere marrone ottenuta dalla frantumazione di un raro cristallo delle Badlands.
Polvere di Skarn
Particolarmente apprezzata dagli schiavi di Manacalon, in quanto i suoi bordi affilati la rendevano un'arma di fortuna ideale durante una rivolta. I Manacalon li apprezzavano per il loro potere incantatorio.
Pietra schiava
Una normale pietra incantata con essenza negromantica, che diventa una pietra dell'anima dopo aver assorbito l'essenza vitale di molte vittime.
Gemma dell'anima
Questa polvere è stata raccolta dagli arcanisti di Manacalon dai resti di una pioggia di meteoriti. Gli incredibili materiali che contiene le conferiscono poteri magici e può essere usata per incantare gli oggetti.
Polvere di stelle
Un raro fiore delle Badlands, che si dice cresca dove un fulmine ha colpito il terreno.
Erica delle tempeste
Una pianta molto resistente, che si dice si rigeneri quando viene tagliata.
Acanto di Troll
Raccolto dal cadavere di un ragno delle Badlands. Può essere distillato per creare un veleno di lama.
Ghiandola del veleno di ragno
Un sacco di stoffa con abbastanza <#A95827>cibo per un giorno</color>: pane, carne secca, verdure crude e noci.
Sacchetto delle razioni
{0}'s {1}
Munizioni
Armatura ({0})
Abbigliamento
Contenitore
Luminoso {0} + fioco {1}
Fonte di luce
Pozione
Anello
Bastone
Pergamena
Libro degli incantesimi
Incantesimi
Bastone
Pacchetto iniziale
Strumento
Bacchetta
Arma
Oggetto magico
Giavellotto +1
Giavellotto
Lancia
Armatura di cuoio +1
Questa armatura veniva usata dagli esploratori dell'esercito di Manacalon. Probabilmente apparteneva a un nobile soldato ed è impregnata di magia, fornendo una difesa aggiuntiva.
Questa armatura finemente decorata porta gli emblemi di un'antica famiglia elfica.
Magnifica armatura di cuoio
Questo cimelio è un magnifico rubino, che probabilmente vale circa 500 gp.
Cimelio di Liam
Realizzata con materiali duttili e sottili, l'armatura leggera favorisce gli avventurieri più agili, poiché offre una certa protezione senza sacrificare la mobilità.
Armatura leggera
Balestra leggera
Martello leggero
Arco lungo
Una spada lunga da inquisitore tirmariano, benedetta dalla magia divina.
Spada lunga +1
Questa spada lunga finemente decorata ha un aspetto antico e prezioso.
Magnifica Spada Lunga
Spada lunga
Mazza
Questo ciondolo viene utilizzato per incantare gli oggetti utilizzando materiali innescati creati dagli antichi maestri di magia di Manacalon. È quasi impossibile riprodurre i loro rituali, ma possono essere completati da chi possiede l'abilità e gli ingredienti necessari.
Rosario di Manacalon
Queste armi richiedono un addestramento avanzato per essere maneggiate senza penalità.
Armi marziali
Maul
Portata massima
L'armatura media offre una maggiore protezione rispetto all'armatura leggera, ma ostacola maggiormente i movimenti.
Armatura media
Una stella del mattino finemente decorata usata dalle truppe d'assalto imperiali di Manacalon, impregnata di magia.
Stella del mattino di Manacalon +1
Questa morningstar finemente decorata è chiaramente un'arma superiore.
Stella del mattino magnifica
Stella del mattino
Strumento musicale ({0})
Se si ha competenza con un determinato strumento musicale, si può aggiungere il proprio bonus di competenza a tutte le prove di abilità effettuate per suonare con lo strumento. Un bardo può usare uno strumento musicale come incantesimo focalizzato. Ogni tipo di strumento musicale richiede una competenza separata.
Lira
Collana di palle di fuoco
La qualità di questa collana è superiore alla media.
Bella collana
Ago della pistola a soffio
Rete
Questo tipo di abbigliamento di base non offre alcuna protezione naturale.
Nessuna armatura
La lettura di questo libro permette di approfondire la conoscenza degli orchi e della loro natura.
Un libro sulle varie tribù di orchi.
Gli orchi di Solasta
Di orchi e uomini
Giavellotto orchesco
Freccia orchesca
Grande ascia orchesca
Giavellotto orchesco
Mazza d'orco
Arco corto orchesco
Ciottolo
Luccio
Un semplice veleno chimico che infligge danni.
Veleno di base
Un veleno distillato dalle ghiandole velenifere dei ragni delle profondità. Può essere applicato alle armi e alle munizioni per infliggere danni aggiuntivi e rallentare il nemico.
Veleno di ragno profondo
Veleno distillato dalle ghiandole velenifere dei ragni delle Badlands. Può essere applicato ad armi e munizioni per infliggere danni aggiuntivi.
Veleno di ragno
Questa pelle magica può essere usata per creare un oggetto interessante.
Pelo di lupo invernale
Contiene fiale, sostanze chimiche, piante e altre attrezzature necessarie per la creazione di veleni. Per alcuni veleni potrebbe essere necessario anche il veleno di una creatura.
Kit dell'avvelenatore
Quando si beve questa pozione, la propria STR diventa 27 per 1 ora.
Pozione di Forza Gigante (Nuvola)
Quando si beve questa pozione, la propria STR diventa 25 per 1 ora.
Pozione di Forza Gigante (Fuoco)
Quando si beve questa pozione, la propria forza diventa 23 per 1 ora.
Pozione di Forza Gigante (Gelo)
Quando si beve questa pozione, la propria forza diventa 21 per 1 ora.
Pozione di Forza Gigante (Collina)
Contiene un liquido scintillante. Quando la si beve, guarisce una parte degli HP persi.
Rimedio curativo
Quando si beve questa pozione, ci si può arrampicare come un ragno per 1 ora.
Pozione di arrampicata
Quando si beve questa pozione, si può volare per 1 ora.
Pozione del volo
Contiene un liquido scintillante. Quando la si beve, guarisce una parte degli HP persi.
Pozione di guarigione maggiore
Contiene un liquido scintillante. Guarisce una parte degli HP persi quando viene bevuta.
Pozione di guarigione
Bevendo questa pozione si ottengono punti ferita aggiuntivi per un certo periodo di tempo, oltre agli effetti di un incantesimo bless.
Pozione dell'eroismo
Rende invisibili per 1 ora.
Pozione dell'Invisibilità
Bevendo questa pozione si replica l'effetto di un incantesimo di fretta.
Pozione di velocità
Contiene un liquido scintillante. Quando viene bevuta, guarisce una parte degli HP persi.
Pozione di guarigione superiore
Contiene un liquido scintillante. Guarisce una parte degli HP persi quando viene bevuta.
Rimedio curativo
Un sacchetto di pelle e stoffa usato per impilare piccoli oggetti.
Sacchetto
Pacchetto del sacerdote
Bastone da quarto
Arpione
Raggiungere
Questo anello rivela creature invisibili fino a 12 celle di distanza.
Anello del Rilevamento dell'Invisibile
Un anello d'argento splendidamente lavorato con il disegno di uno scudo.
Armatura a squame +1
Questa armatura veniva usata dagli esploratori dell'esercito di Manacalon. Probabilmente apparteneva a un nobile soldato ed è impregnata di magia, fornendo una difesa aggiuntiva.
Questa armatura finemente decorata dimostra l'abilità degli antichi armaioli di Manacalon.
Armatura a squame magnifiche
Zaino dello studioso
Scimitarra
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo freccia acida.
Pergamena della freccia acida
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Bane.
Pergamena della maledizione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Pelle di Bark.
Pergamena di Pelle di Bark
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Bless.
Pergamena di Benedizione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Mani ardenti.
Pergamena delle Mani Ardenti
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Spruzzo di colore.
Pergamena di Spray Colorato
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Cura ferite.
Pergamena di Cura delle ferite
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Ritirata rapida.
Pergamena della ritirata rapida
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Palla di fuoco.
Pergamena Palla di fuoco
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Nube di nebbia.
Pergamena Nube di nebbia
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Grasso.
Pergamena del Grasso
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Colpo di Guida.
Pergamena del Bullone Guida
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Risata orrenda.
Pergamena della Risata Orrenda
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Trattenere una persona.
Pergamena di Trattenimento
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Identificare.
Pergamena di Identificazione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Salto.
Pergamena del Salto
Contiene gli strumenti e i materiali necessari per preparare l'inchiostro magico e creare rotoli di incantesimi.
Kit di pergamene
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Restauro Minore.
Pergamena di restauro minore
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Fulmine.
Pergamena del Fulmine
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Armatura da Mago.
Pergamena di Armatura Magica
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Missile magico.
Pergamena del Missile Magico
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Protezione dal Male e dal Bene.
Pergamena di Protezione dal Male e dal Bene
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Risvegliare morti.
Pergamena di Risveglio dei morti
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Rivivificare.
Pergamena di Rivivificazione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Raggio rovente.
Pergamena del Raggio Ardente
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Scudo della fede.
Pergamena dello Scudo della Fede
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Sonno.
Pergamena del Sonno
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Onda di Tuono.
Pergamena dell'Onda di Tuono
Caro amico, ora che hai salvato il Barone, devo parlarti di alcune questioni del passato che ora sono libero di divulgare. Non sono stato del tutto sincero con te durante la tua ultima visita. Ti fermeresti la prossima volta che ti trovi a Coparann? Cielo sereno a te, Mildred Warmhearth.
Carissima bambina, presto incontreremo il nostro destino, tua madre e io. Un vecchio amico ti consegnerà questa lettera quando arriverai al punto in cui stai cercando un senso e delle risposte nella vita. \Quello che abbiamo fatto, lo abbiamo fatto per proteggerti, anche se può essere difficile da credere. È una cosa difficile lasciare un bambino solo al mondo, ma è meglio di altri destini. \Non siamo stati abbastanza forti da resistere alle tentazioni, ma saremo abbastanza forti da non lasciare che il male trionfi alla fine.
Fatemi subito rapporto! Ricordate, noi vi osserviamo sempre e se pensate anche solo di tradirci, vostro figlio sarà il primo a soffrire! Siamo ovunque! Aspetto il tuo prossimo rapporto tra due giorni!
Uno scudo magico leggero e robusto, usato dalle truppe d'assalto imperiali di Manacalon.
Scudo +1
Questo scudo di metallo è di magnifica fattura, con rune mistiche sulla superficie.
Scudo magnifico
Un potente scudo magico usato dalla Cavalleria d'Oro di Tirmarian al tempo del Cataclisma.
Scudo +2
Lo scudo è fatto di legno o metallo e si porta in una mano. Si può beneficiare di un solo scudo alla volta.
Scudo
Un arco corto incantato superbamente bilanciato dell'epoca di Manacalon, usato dai corpi di esplorazione imperiali.
Arco corto +1
Questo arco corto superbamente bilanciato è inciso con antiche rune.
Arco corto magnifico
Arco corto+1
Arco corto
Spada corta
Falce
I tipi di armi più semplici che la maggior parte delle persone può usare con competenza, ma non tutti.
Armi semplici
Fionda
Lancia
Pagine usate: {0}/{1}
Incantesimi: {0}
Essenziale per i maghi, il libro degli incantesimi è un tomo rilegato in pelle con 100 pagine bianche di pergamena adatte a registrare gli incantesimi.
Libro degli incantesimi
Un'altra creazione di Lanathir Goldenfire, non un semplice gingillo ma un'arma potente nelle mani giuste.
Bastone di Fuoco
Un bellissimo bastone, forse più di quanto sembri a prima vista.
Bastone Superiore
Un pacchetto iniziale che contiene tutto ciò di cui un personaggio ha bisogno per iniziare una vita da avventuriero.
I tuoi risparmi
10 pezzi d'oro
I tuoi risparmi
15 pezzi d'oro
I tuoi risparmi
25 pezzi d'oro
I tuoi risparmi
40 pezzi d'oro
Contiene una piccola lima, un set di grimaldelli, un piccolo specchio montato su un manico di metallo, un set di forbici a lama stretta e un paio di pinze, utili per disarmare trappole e aprire serrature.
Strumenti dei ladri
Questa donna di Manacalon era probabilmente una maga di alto rango. Potrebbe aver vissuto qui, a est dell'Impero Interno...<i>Seguono varie note sulla statua.
Note su un possibile maestro di magia di Manacalon, basate su una statua scoperta nella torre in rovina.
Note archeologiche
Questa statua rappresenta un drago umanoide che indossa i classici abiti dei maghi di Manacalon. Uno studioso potrebbe sapere cosa significa.
Note su una strana statua trovata nella torre in rovina nelle Badlands.
Note archeologiche
Questa statua ha una posa classica utilizzata per gli imperatori. Un'iscrizione nomina Lerithir Imradir.
Note sulla statua di Lerithir Imradir, l'ultimo imperatore di Manacalon. Ciò significa che la torre era attiva quando si verificò il Cataclisma.
Note archeologiche
Questo libro degli incantesimi è impossibile da aprire. Potrebbe essere stato chiuso magicamente dal suo proprietario prima del Cataclisma! Chi sa quali incantesimi potrebbe contenere? Trova qualcuno che possa aprirlo.
Un libro di incantesimi chiuso magicamente dell'epoca di Manacalon.
Libro degli incantesimi segreto
Questo disgustoso pacchetto è la prova di cui ha bisogno il Consiglio dell'Eredità. I Sorr-Akkath non sono solo un mito!
Testa di Sorak
Porta torcia
Torcia
È stato osservato da molti che le principali popolazioni dell'antica Solasta hanno in ogni caso un'affinità con uno degli elementi classici: gli antichi Elfi erano per l'Aria, i Nani per la Terra e i Mezzelfi per l'Acqua. \Sebbene molti altri contestino questa ipotesi, ci sono diversi argomenti convincenti a suo favore, e le domande che rimangono senza risposta possono essere considerate insufficienti per costituire una confutazione completa e soddisfacente. \Gli Elfi dei tempi più antichi erano Elfi Alti, senza eccezioni. \La razza silvana nacque da uno scisma tra il loro popolo, che accompagnò la fondazione dell'Impero di Manacalonne. \Alcuni, insoddisfatti della fermezza del suo governo e che avevano espresso molte lamentele nei confronti di Tyrranie, si ritirarono...\n
Un vecchio libro scritto in nanico.
Miti di Solasta
Deve essere da qualche parte nella vecchia torre. Se lo trovate, mandate a chiamare gli Tshar. Proteggetelo con le vostre vite.
Una lettera trovata sul cadavere di un Sorr-Akkath, vicino alla Corona.
Lettera di Sorr-Akkath
Gli altri si sono arresi. Ma io posso fuggire, forse. Spero di poter arrivare a casa prima di loro. Ucciderebbero tutti, lo so. Ucciderebbero i miei figli senza esitazione. Sono il male puro.
Lettera trovata sul cadavere di un lavoratore umano vicino alla torre in rovina.
Lettera dell'operaio
Tridente
Mani nude
Questa fiaschetta contiene un liquido scintillante, forse magico, ma non identificato.
Pozione non identificata
Quest'arma è ovviamente di fattura superiore e potrebbe rivelare altre qualità.
Lancia l'incantesimo individuare la magia spendendo una carica. La bacchetta ha 3 cariche e recupera 1d3 cariche a ogni alba.
Bacchetta di individuazione della magia
Bacchetta della paura
Bacchetta dei fulmini
Bacchetta del missile magico
Una bacchetta di fattura superiore, forse con qualità sconosciute.
Bacchetta Magnifica
Martello da guerra
Piccone da guerra
Munizioni
Finezza
Pesante
Leggero
Caricamento
Raggiungere
Gettato
A due mani
Versatile
Frusta
Una chiave d'oro di incredibile complessità, realizzata dagli orologiai dell'Impero di Manacalon.
Chiave d'oro
ORDINE DI CONFISCAZIONECome punizione per la ripetuta inosservanza dei regolamenti della Legione di Ferro, in particolare dell'Ordine V.I, Sua Signoria Ceynnian Brightspell ha ordinato quanto segue:\n1. Tutto l'equipaggiamento distintivo della Legione di Ferro è confiscato fino a nuovo avviso. I vostri compiti continueranno con l'equipaggiamento standard della fanteria.\n2. La tua paga della Legione di Ferro per questo mese sarà confiscata.\nCapitano Alsiweyr Highcloud
Una vecchia lettera di epoca imperiale, sigillata con cera rossa.
Lettera
Un quaderno, rivestito di pelle finemente lavorata e probabilmente impregnato di magia protettiva. Contiene appunti scritti a mano da un cittadino dell'antico Impero di Manacalon e potrebbe contenere informazioni preziose sull'epoca precedente al Cataclisma.
Quaderno
Shak Agul Zog Khorak Kolzil
Una piccola placca d'osso con il simbolo di un ragno dipinto in modo grossolano. Probabilmente è stata realizzata dagli orchi.
Targa degli orchi
Io, Brandil Sharpleaf, essendo sano di mente e di corpo, lascio in eredità a Lady Elyria Greenblade la totalità dei miei beni terreni, se la morte dovesse trovarmi durante le prossime battaglie contro gli invasori umani. A mia moglie e ai miei figli... Il resto della lettera manca.
Una lettera vecchia e un po' logora
Testamento
Cespuglio arrabbiato
Un piccolo cespuglio che si trova nei Regni Orientali e nelle Badlands e che produce violette arrabbiate.
Deposito di magnesio
Un cumulo naturale di magnesio in polvere.
Toppa di muschio
Una zona di muschio profondo che produce regolarmente ingredienti utili.
Boscaglia di amaranto
Un piccolo boschetto che produce l'amato amaranto di Gallivan.
Cespuglio di sangue
Un piccolo cespuglio che produce il raro narciso del sangue.
Pozza acida
Una pozza di acido presente in natura.
Rovo di Troll
Un brutto rovo che assomiglia a un braccio peloso di troll e produce l'acanto di troll, sorprendentemente bello.
Roccia di Skarn
Una piccola roccia verdastra che può essere macinata per ottenere una polvere di Skarn.
Radice profonda
Una radice mutata magicamente e ricoperta dal prezioso Lichene delle Radici Profonde.
Vite regina
Una vite rara e bellissima che produce la squisita Edera Regina.
Arbusto della Luna
Un arbusto raro che produce il raro e utilissimo Fiore di Luna.
Roccia del serpente
Una rara roccia sporgente che può essere macinata per ottenere polvere di Serpentinite.
Vite imperiale
Un raro rampicante che si trova soprattutto vicino a zone di magia caotica nelle Badlands e che produce il Muschio dell'Occhio dell'Imperatore.
Rovo di drago
Un rovo verde che fa crescere una rosa del drago ogni pochi giorni.
Toppa marrone
Questa cosa disgustosa sembra uno stronzo di goblin, ma in realtà è un fungo molto utile conosciuto come Fungo dei Capelli di Goblin.
Radica della tempesta
Questa radica dai colori vivaci produce l'utilissima Erica delle tempeste.
Bosco dei nani
In questa pianta cresce la rara e fragile Primula nana.
Cespuglio di orchidee
Questo piccolo cespuglio cresce solo in condizioni estreme, sostenuto dal flusso magico delle Badlands, e produce l'Orchidea di Manacalon, un fiore presente in molte decorazioni imperiali.
Radica delle Badlands
Questo rovo si trova soprattutto nelle profondità delle Badlands e produce uno dei fiori più rari di Solasta, il Giglio delle Badlands.
Un libro scritto a mano e rilegato in pelle
Il Diario di Angbi Kramsson, della Gilda degli Antiquari.
Se trovato, si prega di restituirlo alla Gilda degli Antiquari a Caer Cyflen. Verrà offerta una ricompensa.
Dintorni, continua ... l'architettura del castello è in stile prima espansione, con molte riparazioni e aggiunte. Una targa di fondazione standard: "Caer Tenarion", costruito dalla 25a Legione di Ferro nel 24° anno di Gwaltrian III - anno 1557 nel calendario di Manacalon, o 1486 prima del Cataclisma. Presumibilmente costruita per pacificare l'area circostante.
Più tardi, lo stesso giorno. La mia impressione iniziale è confermata: il castello è occupato. Incontro una pattuglia di scheletri guidata da un wraith che si fa chiamare Adam il Dodicesimo, ex ufficiale imperiale e ora capitano della guardia del castello. Mi ha interrogato attentamente e mi ha dato il permesso di fare ricerche all'esterno del castello, ma non di avvicinarmi al castello o di cercare di entrare. Il signore, il cui nome è Mardracht, non riceve visite. In effetti, il capitano ha ammesso di non aver visto o parlato con il suo signore da diversi secoli.
Cimitero, continua ... nessuna lapide riporta una data di sepoltura successiva al Cataclisma: non ci sono nuove sepolture da più di mille anni. Forse tutti gli abitanti del castello sono non morti, come le loro guardie. Impossibile confermarlo, visto che mi è stato rifiutato l'ingresso.
Il mausoleo più grande in fondo al cimitero è costruito in stile Prima Espansione. L'iscrizione sopra la porta nomina la 25a Legione di Ferro. Presumibilmente gli ufficiali sono stati sepolti all'interno (e forse nelle catacombe sottostanti, se l'edificio si è riempito nel tempo) mentre i gradi inferiori occupano il cimitero circostante.
Il giorno seguente, continua ... mentre continuavo a documentare il cimitero, un branco di lupi arrivò da nord, guidato da un uomo umano - o almeno così sembrava. Accolto dal capitano e dalle guardie. Conversarono per diversi minuti, con modi guardinghi ma non ostili. Il capitano indicò la mia direzione, informando chiaramente l'uomo della mia presenza. Nessuno del gruppo ha mostrato interesse per me.
Più tardi, lo stesso giorno: Una donna elfica uscì dal mausoleo, accompagnata da diverse altre persone: elfi e umani, tutti apparentemente vivi. Non possono essere entrati nel mausoleo senza che io li abbia visti. Sorgono due domande:
Un'altra via d'accesso al mausoleo? Possibili catacombe sottostanti - passaggio sotterraneo nel castello?
2. Anime vive nel castello, ma nessuna sepoltura più recente di 1.000 anni? Due possibilità: vita prolungata magicamente (necromanzia? Corrisponde alla guardia non morta che ho incontrato) e/o corpi non sepolti alla morte (anch'essa compatibile con la necromanzia).
Li ho osservati da nascosto mentre esploravano il cimitero, apparentemente alla ricerca di qualcosa (io?). D'ora in poi si raccomanda estrema cautela.
Diario di Lizzaria
Una serie di pagine scritte a mano
... al piano di sopra per cercare di parlarne con Mardracht, ma Aksha disse che stava riposando e aveva dato ordine di non essere disturbato, come al solito. Si è offerta di riferire un messaggio - così utile! - ma so che non gli arriverà mai.
Per quanto ne so, gli ha detto che sono morta. Forse sta progettando di renderlo vero. È talmente scosso e assuefatto dal Cataclisma che probabilmente le crederebbe. Potrebbe averlo già ucciso, potrebbe essere morto da secoli, ma no: le sue difese magiche sono ancora attive. Deve essere vivo.
Se solo potessi raggiungerlo, liberarlo dalla sua influenza, ma non riesco a superare lei e i suoi demoni. È così frustrante! Devo organizzare un incontro improvviso con un paletto di legno, ma lei è prudente.
Adam non è d'aiuto. Non si unirà a me contro Aksha senza ordini di Mardracht, che ovviamente non possono arrivare perché lei lo ha isolato. Come fa a non accorgersi che non le cederò mai il castello, qualunque cosa faccia. Finché Mardracht vivrà, dovrò continuare a cercare di salvarlo.
... perlustrando il cimitero come al solito. Il nano era lì - pensava sempre che non lo vedessi, ma lo vedevo - ma ora è un fantasma. Adam ha detto che era un Antiquario, una specie di studioso, così ho cercato di controllarlo e di scoprire cosa sa.
Ma ero troppo impaziente e lui è scappato. Un'occasione persa. Potrebbe sapere qualcosa che mi aiuterebbe a superare Aksha e i suoi ghoul e a liberare Mardracht dalla sua influenza. Un giorno, in qualche modo, mi libererò di lei. Lo farò.
Diario di Mardracht
Una serie di pagine scritte a mano
Ancora incubi. La battaglia, la Spaccatura - Kaseinax con la Corona, immerso nel potere.
Gli umani. Gli dèi - gli dèi! Che cosa sono? Perché così potenti? Perché non siamo riusciti a fermarli? Perché sono venuti?
Perché non sono venuti per me? Lo faranno, lo so. Tutti noi che eravamo lì: ci daranno la caccia, ci uccideranno - forse peggio. Io sarò pronto. Io sono pronto. Questo vecchio verme ha ancora qualche trucco - oh, sì. Un tempo eravamo potenti come dei. Gli elfi hanno dimenticato, ma una volta lo sapevano. Sì, lo sapevano.
Perché non vengono? Questi dei alieni sono già stati distrutti? È sicuro fuori? O è questo che vogliono farmi credere? Non mi attireranno fuori - oh, no. Mai.
Cintura della Forza Gigante (Collina)
Cintura magnifica
Una cintura pesante e altamente decorata, probabilmente magica.
Amuleto
Un amuleto di bell'aspetto, tempestato di gemme.
Amuleto della salute
Il punteggio di costituzione è 19 quando si indossa questo amuleto. Non ha effetto se il punteggio di costituzione è già 19 o superiore.
Cintura grande
Una cintura pesante e robusta con decorazioni naniche.
Cintura dei Nani
Sulla nuova magia degli umani e dei loro dei
Un libro dall'aspetto antico, con gli otto anelli dell'Arcaneum impressi sulla copertina.
Sulla Nuova Magia degli Umani e dei loro Dei, e sulle sue particolari implicazioni per la Necromanzia. Di Alithariel Threanin, Maestro Postulante dell'Arcaneum, Scuola di Necromanzia. Sessione Accademica del 3044, Calendario Imperiale
Come tesi a sostegno della mia candidatura al grado di Maestro Inferiore dell'Arcaneum della Scuola di Necromanzia, sottopongo con rispetto i risultati della mia ricerca sulla natura e sui tipi di nuove magie portate a Solasta dagli umani di Tirmar, in particolare sull'efficacia di coloro che chiamano "chierici" nel respingere e distruggere le creature non morte. Questa conoscenza è di urgente importanza, in quanto ci sforziamo di comprendere questi umani e di valutare sia la gravità della minaccia che potrebbero rappresentare per l'Impero, sia i potenziali benefici che potrebbero apportare una volta conquistati.
È ampiamente noto che la magia degli umani deriva dalle entità che essi chiamano "dèi" ("dee" al femminile, e "divinità" collettivamente). In questa tesi la chiamo "magia divina", per distinguerla dalla nostra magia arcana che è il risultato di uno studio magico. Proprio come la magia arcana è organizzata in scuole, la magia divina è composta da otto aree di studio, che gli umani chiamano "domini". Ogni divinità di solito fornisce ai suoi chierici l'accesso a due domini, che rappresentano i suoi interessi particolari. Il dominio che corrisponde maggiormente alla Scuola di Necromanzia è chiamato Dominio dell'Oblio.
Oltre agli incantesimi dei due domini, un chierico ha accesso a una vasta gamma di altri incantesimi e poteri, che sono comuni a tutti, indipendentemente dalla loro divinità patrona. Molti di essi hanno effetti sostanzialmente simili agli incantesimi della Scuola di Necromanzia. Ci sono però due poteri necromantici che sono completamente nuovi e unici: un chierico di qualsiasi divinità tirmariana, se il suo grado è sufficientemente alto, può respingere le creature non morte e persino distruggerle. Gli umani che ho interpellato ritengono che ciò sia dovuto al fatto che le loro divinità considerano tutte le creature non morte "innaturali" - una parola che rivela molto del loro primitivo livello di sofisticazione - e quindi indesiderabili, ma sembrano non sapere nulla dei mezzi con cui si ottiene questo risultato, parlando solo della "volontà" o del "potere" delle loro divinità.
Le pagine che seguono esaminano il fenomeno della "trasformazione" e della distruzione dei non morti utilizzando sia l'approccio taumaturgico classico di Fathirien e dei suoi successori, sia i metodi più moderni sostenuti da Gorlindrien e dai Praticanti. Tutte le conclusioni sono provvisorie. Se questa tesi verrà accettata, mi propongo di fare di questo fenomeno il mio argomento di ricerca principale.
Pagina strappata
Una pagina apparentemente strappata da un libro, accartocciata e gettata a terra.
... mentre i Sorak seguivano l'umanità, un alto sacerdote dell'Oblio cedette alla disperazione e alla follia. Ha contaminato la pace della tomba con l'impurità della morte, sollevando i caduti per radunare un esercito. Siccome sapeva che questa non era una preghiera che avrebbe ottenuto il favore di Maraike, la signora della vita e della morte, lui e i suoi seguaci misero in atto il loro piano sotto forma di maledizione, ingannando la loro dea per far sì che il loro piano avesse successo. Maraike accolse la loro richiesta, ma non si lasciò ingannare. Maledisse anche i cospiratori, perché erano stati corrotti dal male e non avevano ottenuto la sua grazia. Essi divennero i caduti e coloro che risuscitarono dalla morte divennero zombie del dolore, chiamati così per la maledizione del dolore che avevano provocato.
La punizione di Maraike fece sì che nessuno dei caduti potesse godere del tocco della luce senza soffrire e morire. Dovevano rimanere per sempre nell'ombra finché non si fossero pentiti. Ma la punizione di Maraike non era tutto. Sorr-Tarr, il vile dio dei Sorak, vedeva un potenziale nei caduti. Senza annullare la maledizione di Maraike, diede loro il potere di fare il male: di corrompere gli altri con il loro tocco e di creare servitori più disgustosi degli zombie. Dei caduti originali non si sa molto, se non che erano dodici, sacerdoti e paladini...
Pagina strappata
Una pagina apparentemente strappata da un libro, accartocciata e gettata sul pavimento.
... gli umani spiegarono che erano fuggiti a Solasta dalla loro casa, un mondo che chiamavano Tirmar, e che erano inseguiti da una razza che chiamavano Sorr-Akkath o Soraks, che si era diffusa in questo mondo di Tirmar e minacciava di conquistare tutti gli altri.
Il Governatore li accolse con un'apparenza di gentilezza, pensando che se fossero arrivati come fuggiaschi supplicanti sarebbe stato facile sottometterli e farli lavorare come schiavi accanto alle razze inferiori di Solasta o consegnarli ai maghi dell'Arcaneum per la dissezione o per qualsiasi altra forma di studio che potesse rivelarsi più fruttuosa. Quando le guardie cercarono di legare gli umani, però, essi invocarono degli esseri che chiamavano "dèi" e manifestarono potenti magie che colsero di sorpresa i loro ospiti. Così riuscirono a fuggire.
Pagina strappata
Una pagina apparentemente strappata da un libro, accartocciata e gettata sul pavimento.
... le divinità di Tirmar sono fonte di un nuovo e sconosciuto tipo di magia. Gli umani credono che siano entità potenti, forse di natura extraplanare, che venerano e di cui seguono i comandi, ricevendo in cambio potere.
Gli umani sono attenti a distinguere tra divinità "buone" e "malvagie". Le divinità "buone" sono quelle che gli umani considerano utili per loro e - almeno nella loro teologia - interessate al loro benessere. Le divinità "malvagie" sono quelle che sono ostili agli umani e sostengono gli sforzi di altre razze per conquistarli. Secondo loro, furono proprio una divinità "malvagia" e i suoi seguaci - un certo Sorr-Tarr e la razza dei Sorr-Akkath, o Sorak - a spingere gli umani a cercare di fuggire dal loro mondo natale, Tirmar. Il loro arrivo su Solasta...
Il tempo dei draghi
Un vecchio libro con l'immagine di un drago in rilievo sulla copertina.
C'è stato un tempo, molto lontano, in cui i draghi erano i sovrani di Solasta. Vivevano sulle montagne, vicino ai vulcani che amavano per il loro calore, perché nient'altro era abbastanza caldo per incubare un uovo di drago. A quel tempo i nani non erano ancora risaliti dal sottosuolo, essendo più roccia che carne, e gli halfling erano rimasti nelle loro paludi, lontani da chiunque. E gli elfi? Gli elfi erano nell'aria e dell'aria, senza forma fisica, ma esistevano come correnti vorticose di aria e mana, un tutt'uno con la magia e con il mondo.
Alla fine, però, gli elfi si stancarono di una vita di puro spirito e vento. Assunsero una forma fisica e iniziarono a costruire grandi guglie e palazzi, portando la bellezza dei loro pensieri nell'essere materiale. I draghi li temevano e ne scaturì una grande guerra che contrappose il fuoco e la magia all'aria e alla magia, finché gli elfi...
La buona gestione dei servi
Un vecchio libro che sembra essere stato ben sfogliato.
Il dovere supremo del capofamiglia è la gestione della servitù. È più importante persino del benessere della famiglia, perché una famiglia può sopravvivere alle lotte interne e all'ingiustizia, ma non può sopravvivere a un crollo della disciplina. Ascoltate bene le lezioni della storia e tenete lontani i pensieri di rivolta dalla mente dei vostri schiavi.
Ricordate che, per quanto possano sembrare intelligenti e affettuosi, i vostri schiavi non-elfi sono animali, niente di più. Non assecondateli, ma date loro ogni giorno un nuovo motivo per temere la vostra ira e un nuovo promemoria del fatto che il vostro potere è assoluto. Non è esagerato, se potete permettervelo, sceglierne uno a caso di tanto in tanto per la morte per tortura. Oltre a fornire un intrattenimento per i vostri ospiti e un esempio per i vostri figli, questa pratica instilla una sana...
Targa commemorativa
Una targa in ottone appesa al muro.
In memoria di Hathirin Lithinel e degli altri membri della Casa di Lithinel, uccisi in modo blasfemo e a tradimento e la loro casa bruciata da schiavi ribelli nell'anno 2435. Questa targa è stata fusa in ottone in una fornace alimentata dai corpi dei loro schiavi infedeli, sia vivi che morti.
La Grande Guerra contro i Draghi
Un libro antico.
I draghi videro come gli elfi stavano cambiando il mondo, portando la bellezza in lande vulcaniche devastate e il verde vivo in aridi campi di roccia. Non avevano mai visto la bellezza prima, né sentito la musica; la loro lingua era priva di poesia e la loro magia era brutale e senza meraviglia.
I draghi si innamorarono degli elfi, come tutti quelli che li vedono. Desideravano possederli, perché i draghi sono avidi per natura. Con parole dolci e con l'inganno ridussero in schiavitù alcuni dei gentili, ma la maggior parte degli elfi non si lasciò ingannare dalle lusinghe dei draghi e si preparò a resistere.
Furono combattute grandi battaglie, lama contro fiamma e magia contro magia. Le montagne furono spianate e la terra sprofondò per creare il Mare Interno. I tunnel in cui i nani si nascondevano per paura furono allagati. Fu in quel crogiolo di sangue che si forgiò la padronanza della magia del nostro popolo e la razza elfica si unì sotto il primo imperatore Ilmathir Ellanion.
La guerra contro i draghi durò per tre generazioni prima che l'imperatrice guerriera Cythaeriel Ellanion, la Signora della Lama Luminosa, guidasse gli elfi alla...
Iscrizione in pietra
Una targa in pietra con iscrizione.
In memoria dell'Imperatore Laethar Aerlinn, primo del suo nome, che regnò dall'anno 1773 al 2117 e supervisionò la gloriosa espansione dell'Impero, sottomettendo gli elfi ribelli delle foreste, i nani delle montagne occidentali e gli halfling. Eroe della Foresta delle Fiamme, dove uccise più di cento ribelli con le sue stesse mani. Ucciso a tradimento dalle frecce dei ribelli durante l'avanzata su Colthannin. E alla sua regina Saefinala e a suo figlio, il principe Kealin, entrambi uccisi a tradimento per ordine dell'usurpatore e falso imperatore Rithian Thirion, che si impadronì del trono.
Questo monumento è stato eretto dai loro fedeli servitori che hanno portato i loro corpi da Siothyrnas a questo luogo di rifugio fino a quando la dinastia di Aerlinn non sarà restaurata e le loro sacre spoglie potranno tornare nella capitale.
Iscrizione in pietra
Una targa in pietra con iscrizione.
In memoria della 17a, 18a e 19a Legione di Ferro, uccise a tradimento nella Foresta di Colthannin dagli elfi ribelli. Saranno vendicati. Gli elfi silvani saranno messi alle strette e la loro foresta sarà distrutta, tranne che per un albero dove i corpi dei loro capi saranno appesi in eterno per i loro crimini. Lo giuriamo.
Iscrizione in pietra
Una targa in pietra con iscrizione.
In memoria di Larithir Elirion, Principe del Sangue e Governatore del Nord, caduto in battaglia contro i selvaggi nani delle nevi delle montagne settentrionali. Nel suo nome saranno conquistati.
Iscrizione in pietra
Una targa in pietra con iscrizione.
In memoria di Fathiel Morvannion, Principe e Generale, che ha dato la vita per la gloria dell'Impero nell'attraversamento del fiume Falafyn nel primo anno della campagna orientale. Il suo corpo riposa con i suoi compagni d'armi, ma quelli della sua città natale lo ricordano.
Iscrizione in pietra
Una lapide con iscrizione.
In memoria di Galatheriel Amaneithon, Signora della Casa di Amaneithon e madre amata. Cresciuta dal figlio in lutto, Helarioth Amaneithon, che è stato trattenuto dal funerale per il suo dovere a Hyfrynas. Giura di erigere un monumento a lei con le ossa dei ribelli silvani.
Iscrizione in pietra
Una targa in pietra con iscrizione.
In memoria di Malirion Etharel, della casata degli Etharel di questa città, che divenne supervisore del grano per la provincia di Afon-Dwar. Fu ucciso da uno schiavo nano. Avvertitevi e non fidatevi.
Cartello
Un cartello è stato posto accanto a questa armatura.
Le armi e l'armatura di Morthannil Lirien, Ammiraglio della Flotta del Sud, che guidò un gruppo d'assalto contro le fortificazioni esterne di Roughport nelle Isole del Sud e accettò la resa degli halfling, per poi morire annegato quando i pirati halfling affondarono la sua nave ammiraglia mentre tornava a casa.
Cartello
Un cartello è stato posto accanto a questa armatura.
Le armi e l'armatura di Berien Tharanduil, Ammiraglio Generale degli Afon-Dwar e Maresciallo dell'Ovest. Con la forza e la diplomazia aprì il commercio con i nani delle colline e pose fine alle incursioni degli halfling lungo il fiume.
Avviso
Un cartello fissato alla parete, apparentemente destinato alla lettura da parte della servitù.
Servizio. Lealtà. Silenzio.
Avviso
Un cartello fissato al muro, apparentemente per i servi.
Per favore il tuo padrone, salva la tua vita.
Avviso
Un cartello fissato al muro, apparentemente per i servi.
I fedeli denunciano l'infedeltà.
Illusione e sostanza: Un Primer
Un libro scritto in elfico alto.
...come scrisse il Maestro Irillien dell'Arcaneum nella sua grande opera "Sulla natura dell'illusione e la questione della realtà", "Molte illusioni, se credute, sono efficaci come se fossero reali; al contrario, alcune realtà, se ignorate, possono essere evitate. Quale delle due è dunque più valida? Che cosa, infatti, è reale o realtà? Il nostro grande Impero, e la nostra legittima padronanza del mondo e di tutti coloro che lo abitano, non erano forse un sogno, che è una forma di illusione, prima che le nostre Legioni di Ferro e i nostri arcanisti lo rendessero reale?".
C'è un certo merito, quindi, nell'evitare una distinzione tra illusione e realtà, considerandole invece come due poli di un continuum. Alcune cose sono del tutto reali e altre del tutto illusorie, ma il numero di ciascuna di esse è di gran lunga inferiore a quello comunemente ritenuto. La maggior parte delle cose si trova in una posizione intermedia, in cui le nature dell'illusione e della realtà sono presenti in proporzioni diverse. Coloro che cercano una vera comprensione della natura delle cose e delle distinzioni...
Gli dei umani e la loro magia
Un libro scritto in elfico alto.
... l'esplorazione dei piani esterni al nostro ha rivelato l'esistenza di ogni sorta di strane entità, alcune delle quali eccezionalmente potenti. Si suppone che il mondo di Tirmar, da cui provengono gli umani con i loro dei, appartenga a uno di questi piani, che in qualche modo si è scontrato con il nostro durante gli eventi che hanno portato al Cataclisma, invece di rimanere confinato al sicuro al di là di un portale magico.
La ragione di ciò è sconosciuta. Sono state avanzate diverse teorie, ma nessuna è stata dimostrata. Anche se variano nei dettagli, molte teorie danno la colpa alla divinità Sorr-Tarr, da cui gli umani e i loro dei stavano fuggendo quando entrarono a Solasta. Gli studiosi dell'Arcaneum non comprendono appieno la classe di esseri chiamati "dei" o "divinità" e, sebbene i loro seguaci umani affermino con orgoglio che i loro poteri sono illimitati, è chiaro che non può essere così, altrimenti il Cataclisma sarebbe stato evitato. Tuttavia, questo Sorr-Tarr, essendo un'entità potente di questa classe, potrebbe aver cercato di aprire la Spaccatura, per facilitare l'inseguimento da parte dei suoi seguaci Sorr-Akkath e completare...
Su coloro che sono venuti da Tirmar
Un libro scritto in elfico alto.
... gli umani e i Sorr-Akkath sono ritenuti gli unici esseri mortali ad aver attraversato il Tirmar, ma bisogna tenere conto della questione degli orchi e dei loro parenti. I resoconti umani sulla questione sono confusi e spesso si contraddicono l'un l'altro, ma un'attenta lettura delle fonti migliori suggerisce che gli orchi erano un tempo umani e sono stati alterati dalle magie selvagge che hanno accompagnato la chiusura della Spaccatura.
Gli antenati umani degli orchi erano membri di tribù barbare selvagge provenienti dalle zone più remote del Tirmar. La ferocia e il coraggio in battaglia erano i valori più alti della loro cultura, così quando le forze dei nostri due mondi si unirono nella Battaglia del Varco, furono queste tribù a cercare i luoghi più pericolosi per ottenere la maggior gloria con i valori della loro cultura. Questo li portò molto vicini alla Spaccatura stessa, rendendoli quindi più vulnerabili alle imprevedibili energie magiche che si sprigionavano da essa. Tutti coloro che combatterono al loro fianco morirono, persino l'élite delle Legioni di Ferro, ma in qualche modo questi barbari, forti di mente e di corpo, riuscirono a sopravvivere. Tuttavia, sia il loro corpo che la loro mente furono colpiti e divennero i primi orchi ad esistere in entrambi i mondi.
Proverbi di Misaye
Un piccolo libretto scritto nella lingua comune.
La fortuna non esiste, tranne quando esiste.
La gioia più grande di Misaye è l'espressione del volto di un ingannatore quando se ne accorge.
La volpe che entra in un pollaio è più felice del cane che lo custodisce.
Una vita senza risate non è affatto vita.
Non preoccupatevi della morte. Gli scheletri sorridono più di chiunque altro.
Tutto è caos, quindi godetevelo. Presto vi dissolverete di nuovo nel caos.
La legge è una roccia in un torrente. Tutto scorre intorno o sopra di essa, e col tempo si consuma.
Bella spilla
Una bella spilla a forma di scudo. Probabilmente magica.
Spilla dello Scudo
Magnifico bastone
Un bastone leggero e robusto con rune dorate. Probabilmente magico.
Bastone della Guarigione
I sacerdoti di Maraike spesso spendono le loro ultime forze per impregnare un bastone di guarigione, in modo che la vita possa germogliare in eterno.
Periapto di gemma nera
Una gemma nera su una catena d'argento.
Periapta della prova contro il veleno
Galar Stormforge ha creato il primo periapt. Sono molto ricercati dai sovrani e dalle spie.
Anello quadrato
Un bellissimo anello, probabilmente magico.
Anello della Scurovisione
Anello esagonale
Un bellissimo anello, probabilmente magico.
Anello di tutte le parole
Mangiare
Nutrire qualcuno
Mirtillo rosso
Mezza piastra +1
Questa armatura magica è stata realizzata per un cavaliere di Gallivan. Il suo nome è inciso sotto la corazza: Ramsay.
Splendida armatura a mezza piastra
Questa magnifica armatura sembra molto antica e finemente lavorata. Probabilmente è magica.
Scaglie di un serpente volante molto grande trovato nelle Badlands.
Scaglie di drago tigre
Placca di rune
Una runa magica esaurita, probabilmente usata per proteggere un corridoio. L'incantamento è antico, probabilmente un incantesimo dimenticato dell'epoca imperiale.
Freccia notevole
Questa freccia è straordinariamente leggera e affilata. Potrebbe essere magica.
Notevole dardo da balestra
Questo dardo è straordinariamente leggero e affilato. Può essere magico.
Tomba
Una bacca magica creata da un incantesimo. Ha proprietà curative e nutritive. Non può essere venduta.
Arma marziale
Arma semplice
Guanti del Potere dell'Orco
Fascia dell'intelletto
Fascia metallica
Un cerchietto ben decorato.
Pietra della Fortuna
Cintura della Forza Gigante (Fuoco)
Cintura della Forza Gigante (Pietra)
Cerchietto dell'Esplosione
Un vistoso gingillo creato da Lanathir Goldenfire per impressionare i primitivi durante la Prima Espansione.
Magnifico Cerchio
Un bracciale d'oro decorato con una gemma, probabilmente dotato di poteri interessanti.
Mantello di protezione
Un mantello squisitamente su misura, molto ricercato dagli arcanisti d'urto. Un segreto perduto di Manacalon.
Bellissimo mantello
Un bel mantello con simboli di Manacalon ricamati sulla cintura.
Corona Imperiale
La corona ha rivelato alcuni dei suoi poteri. Può trasmettere al portatore immagini del passato e guidarlo alla ricerca delle gemme mancanti. Fornisce inoltre protezione e poteri magici, a seconda delle gemme che porta.
Corona imperiale
La corona sembra fornire una protezione superiore contro ogni tipo di indagine magica, e ancora non si sa cosa sia. Eppure fornisce al portatore protezioni e poteri magici.
Anello della Piuma Cadente
I combattimenti sulla montagna dell'Alleanza della Neve hanno reso questo anello un must per le squadre di esplorazione imperiali.
Anello alato
Un bellissimo anello con ali incise.
Bracciali della Difesa
Questi bracciali erano il bene prezioso di un arcanista Manacalon Shock.
Bracciali magnifici
Un paio di bracciali finemente lavorati.
Mantello del Dislocamento
Un mantello commissionato da Lord Arador Blackheart dopo una serie di tentativi di assassinio.
Bellissimo mantello
Un mantello scuro con ricami dorati.
Stivali del passo e del balzo
Defineth Sharpeye ha creato questi stivali dopo aver osservato il suo gatto che rimbalzava, sfidando apparentemente la gravità, alla ricerca di topi e uccelli.
Stivali ben lavorati
Un paio di stivali finemente lavorati.
Mantello degli Elfi
Realizzato a Colthannin per gli alleati umani del Regno che proteggono i suoi confini.
Mantello elfico
Un bellissimo mantello fatto di tessuto pregiato e decorato con simboli elfici silvani.
Polvere della Scomparsa
Creata dall'Arcaneum, questa polvere era uno degli strumenti preferiti dai Sussurratori Silenziosi nella loro lotta contro la dissidenza e la ribellione.
Sacchetto di polvere
Un sacchetto riempito con una polvere traslucida.
Faretra efficiente
Potere TBC
Faretra ben realizzata.
Una faretra di ottima fattura.
Guanti di cattura dei missili
Realizzati da Ildurial Stronghand per i membri dell'Euraidd incaricati di proteggere la famiglia imperiale.
Guanti magnifici
Questi guanti robusti sono molto comodi e possono avere proprietà magiche.
Corno dell'esplosione
Si può usare un'azione per pronunciare la Parola di Comando del corno e poi soffiare il corno, che emette un'esplosione fragorosa in un cono di 30 metri, udibile a 600 metri di distanza. Ogni creatura nel cono deve effettuare un tiro salvezza di Costituzione a Dc 15. Se fallisce il tiro, la creatura subisce un danno. Se il tiro salvezza fallisce, la creatura subisce 5d6 danni da tuono ed è assordata per 1 minuto. Con un tiro salvezza riuscito, la creatura subisce la metà dei danni e non viene assordata. Le creature e gli oggetti di vetro o cristallo hanno svantaggio nel tiro salvezza e subiscono 10d6 danni da tuono invece di 5d6.
Corno con testa di leone
Un bellissimo corno con una testa di leone dorata che può essere usato per emettere un suono potente.
Olio della nitidezza
Questo olio chiaro e gelatinoso brilla di minuscoli frammenti d'argento ultrasottili. L'olio può rivestire un'arma da taglio o da perforazione o fino a 5 munizioni da taglio o da perforazione. L'applicazione dell'olio richiede 1 minuto. Per 1 ora, l'oggetto rivestito è magico e ha un bonus di +3 ai tiri di attacco e di danno.
Olio strano
Una bottiglia contenente un olio chiaro e gelatinoso che brilla con minuscoli frammenti d'argento ultrasottili.
Periapto della salute
I chierici di Maraike indossano spesso questi periapt per mantenersi in salute e servire meglio i malati. In caso di grave necessità, usano il periapt sui malati per stabilizzarli mentre operano la loro magia di guarigione.
Ciondolo bello
Un bel ciondolo con una gemma blu.
Pelliccia di Lupo Dire
Una bella e folta pelliccia che può essere venduta per un po' d'oro.
La scorta della festa: è tua e puoi usarla!
La scorta del Capitano Merran
Sconosciuto Party Stash
Biografia incompiuta
Un manuale scritto a mano, apparentemente usato per redigere una biografia. Il progetto sembra essere stato cancellato dopo poche righe.
Bozza di biografia\nMemorie di un Domatore d'Ombra\nDa A. Merton\n1022 d.C.\nErano solo una manciata di coraggiosi esploratori, i primi dopo la Caduta, ad attraversare le montagne verso il Vecchio Impero. I loro nomi: Khay, Annie, Betty, Arwin, Swen, Rhianna e Hector.\nInsieme, erano più forti di tutti i mostri delle Badlands.\nMolto prima che venisse trovata la Strada delle Teste di Rame, conoscevano i sentieri e i tunnel da Masgarth a Manacalon.\nPortarono indietro un vecchio libro con insegnamenti su come incantare le armi innescate e lo vendettero a un signore nano del clan Gormsdottir. Questo fu l'inizio di tutto. Ben presto, tutti gli occhi si rivolsero alle Badlands. La sete dei segreti dimenticati dell'Antico Impero stava crescendo.Il resto è scarabocchiato.
Razione magica di cibo
Cibo sufficiente per un giorno, creato con la magia. Non può essere venduta.
Bastone scudo arcano
I bastoni scudo sono rari manufatti di epoche molto lontane. Realizzato da un antico mago in tempo di guerra, questo bastone promette di mantenere il suo utilizzatore al sicuro e libero di concentrarsi su altre attività magiche, lasciando la difesa al bastone.
Brightwall
Una reliquia che può essere fatta risalire a Tirmar. I riferimenti al Brightwall si trovano nei rari testi che descrivono epici combattimenti contro i Sorak.
Veleno distillato dalle ghiandole velenifere dei serpenti velenosi. Può essere applicato alle armi per ottenere danni da veleno aggiuntivi.
Morso di vipera
Zanna di pietra focaia
Veleno ricavato dalle zanne velenose di una vipera Brimstone.
Zanna della tigre
Veleno ricavato dalle zanne velenose di un Drago Tigre.
Pugnalata oscura
Veleno ricavato dalla ghiandola velenifera di un Ragno delle Badlands.
Dolore profondo
Veleno ricavato dalle zanne velenose di un Ragno delle Profondità.
Bacio di Arivad
Veleno creato con l'aculeo velenoso di un Sorak.
Un veleno chimico che acceca l'avversario per un breve periodo.
La Lunga Notte
Un veleno realizzato con scaglie di serpenti volanti, che vi consuma dall'interno.
Il Fardello
Un veleno chimico che fa sentire come se si stesse trasportando una montagna.
Carezza del Ghoul
Un terrificante veleno chimico che può paralizzare anche il più grande combattente.
Spina velenosa di Sorak
Presa dal cadavere di un Sorak, questa spina dorsale contiene un veleno che può essere elaborato per essere usato su un'arma.
Ghiandola velenifera del Tiger Drake
Presa dal cadavere di un Sorak, questa spina dorsale contiene un veleno che può essere elaborato per essere usato su un'arma.
Ghiandola del veleno della Regina dei Ragni
Raccolte dal corpo di una regina ragno, queste ghiandole hanno capacità mistiche. Nelle mani di un abile incantatore, possono essere utilizzate per creare veleni mortali o persino armi avvelenate.
Un antico anello creato per tenere in piedi i signori della guerra sul campo di battaglia.
Questo anello reca simboli di vita e salute. Può avere proprietà magiche.
Anello della rigenerazione
Anello di Cohh
La squisita fattura di questo ingranaggio fa sì che chi lo porta sia tenuto in grande considerazione da tutti coloro che lo vedono. E in caso di necessità, il robusto metallo nanico è noto per fermare una lama!
Scudo a forma di ingranaggio
Un gigantesco ingranaggio di un'antica macchina che ha perso il suo scopo innumerevoli anni fa. È molto più leggero di quanto sembri, sembra parte di un insieme più grande. È stato dotato di una cinghia che lo rende utilizzabile come scudo.
Bastone di Metis
TBC
Bastone di acacia
Ricavato da un robusto ramo di un albero di acacia, all'estremità superiore regge un gigantesco zaffiro che in qualche modo è cresciuto nel ramo.
Antico simbolo sacro
Questo antico simbolo sacro apparteneva probabilmente a un chierico di Tirmar. Reca una nuvola, un'onda e una fiamma.
Scatola piccola
Una vecchia scatola di legno.
Quest'arma incantata è stata forgiata con l'antica conoscenza dei maestri fabbri di Manacalon, utilizzando un tirapugni innescato e il veleno di un ragno leggendario delle profondità di Solasta. L'ideatore della lama era Griff Blackheart, un famigerato fabbro halfling di Marsh che lavorava nelle fucine dell'Aer Elai.
Una creazione di Eirollimon Apasseich, che si assicurò che tutti i Maghi Verdi del Coedymwarth in pattuglia ne avessero accesso. È molto più pratico di quanto sembri e aumenta di molto la capacità di trasporto.
Questo oggetto è stato realizzato secondo le specifiche dell'Imperatore Laethar l'Anima d'Oro, che voleva che i tesori della provincia conquistata fossero conservati in sacche speciali. È quasi senza peso e aumenta enormemente la capacità di trasporto.
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Una delle armi preferite dagli agenti di Silent Whisper, quest'arma è stata progettata da Cylordir Redblade.
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Eldoril Puremind ha fatto della sua vita il lavoro di creare un'armatura che protegga da un pugnale nella schiena. Questa è la sua creazione migliore.
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Ildurial Stronghand forgiò la prima di queste armature per la guardia personale dell'Imperatore.
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri nani. Fu progettata da Keliandir Moltenheart, che la forgiò per combattere le salamandre dopo un'esplorazione dei piani elementali andata male.
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. È stata progettata da Lestoreth Steelarm per combattere nel Nord ghiacciato dell'Impero.
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri arcieri di Colthannin. È stata progettata da Elgador Keenspirit, Mago dell'Arcaneum, per sostenere i combattimenti contro le creature non morte.
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Colthannin. Medreth Sharpeye ha progettato questo indumento per proteggere gli esploratori Coedymwarth dalla magia imperiale.
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Colthannin. Defineth Sharpeye ha rubato e adattato il progetto di Ildurial alle esigenze degli esploratori Coedymwarth.
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Ildurial Stronghand forgiò la prima di queste armature per la guardia personale dell'Imperatore.
Quest'arma incantata fu forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Kenaloth Darkmind ideò le Lame del Destino come strumento di punizione per coloro che resistevano alla potenza dell'Impero.
Questa armatura incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri armaioli di Manacalon. Fu originariamente progettata da Ildurial Stronghand come regalo di nozze per l'Imperatrice Cylloriel Wildspirit, l'Imperatrice Guerriera. Non richiede alcuna competenza nell'armatura e non pone limiti al modificatore di DEX.
Quest'arma incantata è stata forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. È stata progettata da Ildurial Stronghand, un famoso forgiatore di lame di Manacalon. La prima lama di questo tipo, il Manacalon Warden, fu offerta al comandante dell'Euraidd.
Quest'arma incantata fu forgiata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Fu progettata da Galar Stormforge, il primo fabbro nanico a sfruttare il potere della tempesta in un'arma, con effetti devastanti!
Cibo raccolto
Una razione di cibo preparata con il risultato della caccia e del foraggiamento durante il viaggio. Non è stato preparato per durare a lungo e deve essere consumato rapidamente.
Vista Vera
Queste gemme si trovano solitamente come reliquie sacre nei templi di Einar, in quanto possono aiutare a individuare i mutaforma. Vengono utilizzate nei giorni sacri di Einar per vari rituali.
Gemma della vista
Una bellissima gemma le cui sfaccettature riflettono la luce in tonalità multicolori.
Gemma multicolore
Fare birdwatching non è facile quando non si può volare. Millie Strongbreeze ha creato questi stivali per seguire la sua passione per l'ornitologia.
Stivali alati
STR minimo: {0}
Guanti metallici di fattura superiore.
Guanti magnifici
Un paio di comode pantofole che sembrano abbastanza robuste per percorrere le strade.
Pantofole
Un bellissimo ciondolo a forma di quadrifoglio.
Manuale di salute corporea
Avar Wiseheart ha superato una malattia debilitante per vincere i giochi nanici. Ha riassunto i suoi metodi in questo manuale.
Libro rilegato in pelle
Un libro che contiene una serie di consigli per chi vuole migliorare la propria salute.
Manuale dell'esercizio proficuo
Avar Wiseheart ha superato una malattia debilitante per vincere i giochi nanici. Ha riassunto i suoi metodi in questo manuale.
Libro rilegato in pelle
Un libro che contiene una serie di consigli per chi vuole diventare più forte.
Manuale di rapidità d'azione
Gifaliel Swiftfoot ha scritto questo manuale per le sue allieve della Scuola Imperiale di Balletto di Siothyrnas.
Libro rilegato in pelle
Un libro che contiene una serie di consigli per chi vuole diventare più agile.
Tomo della leadership e dell'influenza
L'opera fondamentale sulla leadership del corso per ufficiali generali della Legione di Ferro.
Libro rilegato in pelle
Un libro che contiene una serie di consigli per coloro che mirano ad acquisire influenza e leadership.
Tomo del Pensiero Rapido
Questo tomo, che raccoglie gli insegnamenti degli studiosi di Manacalon, ha affascinato generazioni di arcanisti.
Libro rilegato in pelle
Un libro che contiene una serie di consigli per coloro che mirano a diventare più intelligenti.
Tomo della comprensione
Ispirato da Pakri, questo tomo ha portato una profonda fede nei poteri superiori (o inferiori) a molti agnostici.
Libro rilegato in pelle
Un libro che contiene una serie di consigli per chi vuole diventare più saggio.
Lestoreth Steelarm ha creato questi stivali per accompagnare la Legione di Ferro in una marcia attraverso il Nord ghiacciato.
Stivali delle Terre d'Inverno
Mantello di Aracnide
I maestri della Gilda dei Tenebrosi furono i primi utilizzatori di questi mantelli!
Bellissimo mantello
Un ricco mantello ricamato con fili d'argento.
Campana di apertura
Si usa per lanciare l'incantesimo Bussare e aprire un forziere o una porta. Dopo dieci utilizzi, l'oggetto si distrugge.
Campana d'argento
Una bella campana d'argento con minuscole rune elfiche incise.
Uno dei preferiti dalle pattuglie di confine di Colthannin.
Un anello ideato per proteggere gli arcanisti d'urto che combattevano le battaglie dell'Impero. Viene consegnato al momento del diploma dell'Arcaneum.
Borsa di bell'aspetto
Questa borsa sembra troppo piccola per essere utile a un avventuriero, a meno che non abbia proprietà magiche nascoste.
Pratico tascapane
All'alba dei tempi, ci fu uno scontro tra i giganti e gli elfi. Gli arcanisti elfici non sprecarono nulla dei giganti, sfruttando la loro essenza vitale per creare potenti oggetti magici.
Arasdir Lighthand ha creato questi guanti, dimostrando agli orchi la superiorità della mente sulla materia.
Quando si indossa questo anello, si ha la Scurovisione proprio come un elfo. Ideato da un eccentrico arcanista di Manacalon specializzato in incantesimi di luce per garantire che il suo famoso cuoco, l'halfling isolano Mildred Sharpnose, potesse consegnare la colazione a tutte le ore, senza dover illuminare i suoi studi.
Quando si indossa questo anello, si conoscono tutte le lingue di Solasta. Un buon padrone si assicura che tutti i servitori siano in grado di capire gli ordini; un anello del genere veniva dato ai sorveglianti per evitare malintesi durante il dominio dell'Impero di Manacalon.
Medreth Sharpeye forgiò queste spille per proteggere gli esploratori di Coedymwarth dall'incantesimo più comune degli arcanisti imperiali.
Realizzato per ordine del principe mercante Elgareth Goldenmind per garantire che la sua dinastia sopravvivesse all'avvento di successori meno dotati.
Un ciondolo magico realizzato con una pietra verde a forma di quadrifoglio. Misaye regalò la prima di queste pietre al suo sommo sacerdote come segno di favore.
Durante il regno dell'Impero di Manacalon, ogni ufficiale della Legione di Ferro aveva una bacchetta di questo tipo, simbolo del suo potere e della sua autorità.
I supervisori di Manacalon portavano questa bacchetta per garantire l'obbedienza.
Una creazione di Galar Stormforge, che sfruttò il potere del fulmine per dare ai suoi fratelli nani una possibilità contro la potenza dell'Impero di Manacalon.
Dopo un paio di scontri ravvicinati sulle montagne dell'Alleanza delle Nevi, gli arcanisti dello shock di Manacalon iniziarono a usare questi stivali!
Questo amuleto è stato creato dai maghi halfling di Marsh in tempi antichi per aiutare i malati a sopravvivere alle difficoltà di Olme Fen.
Questa cintura fu donata a Callawin dai Kaikkonen dopo che questi ebbe salvato suo figlio in un'azione selvaggia e audace! Una veste degna di un nano, anche se realizzata da un elfo!
Medreth Sharpeye ha collaborato con un gioielliere per realizzare questo oggetto, per aiutare i gruppi di razziatori dei Coedymwarth che combattono in territorio imperiale.
Stivali degli Elfi
Realizzati a Colthannin per gli alleati umani del Reame che proteggono i suoi confini.
Mantello della Resistenza agli Incantesimi
Medreth Sharpeye ha creato questo oggetto per proteggere gli esploratori Coedymwarth durante le loro incursioni a lungo raggio.
Bellissimo Mantello
Un mantello di seta fine e ben lavorato. Forse magico.
Faretra infinita di Colthannin
Incantate dagli antichi Maghi Verdi di Colthannin, queste faretre facevano sì che non rimanessero mai senza frecce.
Faretra di Colthannin
Una bellissima faretra realizzata da artigiani elfi silvani e decorata con simboli della loro grande foresta.
Generare frecce
Genera 20 frecce.
Anello della resistenza al fuoco
Un maestro di Abiurazione di Manacalon ha creato questo anello per contrastare danni specifici.
Anello della resistenza al freddo
Un maestro di Abiurazione di Manacalon ha creato questo anello per contrastare danni specifici.
Anello della Resistenza Necrotica
Un maestro di Abiurazione di Manacalon ha creato questo anello per contrastare danni specifici.
Anello della resistenza al veleno
Un maestro di Abiurazione di Manacalon ha creato questo anello per contrastare danni specifici.
Un magnifico anello con una forma nuvolosa sul castone.
Anello Superbo
Il tuo punteggio di Forza è 19 mentre indossi questi guanti. Non ha effetto su di voi se il vostro punteggio di Forza è già 19 o superiore.
Il punteggio di Forza è 21 quando si indossa questa cintura. Non ha effetto se il suo punteggio di Forza è già 21 o superiore.
Il punteggio di Forza è 25 mentre si indossa questa cintura. Non ha alcun effetto se il punteggio di Forza è già 25 o superiore.
Il punteggio di Forza è 23 mentre si indossa questa cintura. Non ha effetto se il punteggio di Forza è già 23 o superiore.
Il punteggio di Intelligenza è 19 quando si indossa questa fascia. Non ha effetto se il vostro punteggio di Intelligenza è già 19 o superiore.
Quando si indossano questi bracciali, si ha competenza con l'arco lungo e l'arco corto e si ottiene un bonus di +2 ai tiri per i danni degli attacchi a distanza effettuati con queste armi.
#ERRORE!
Chiave della cella del Barone
Questa chiave apre la cella in cui è rinchiuso il vero Barone.
Spadone +1
Una tipica arma magica realizzata nelle fucine dell'Impero di Manacalon.
Magnifico Spadone
Questo spadone finemente lavorato reca simboli elfici sul pomo e sulla lama.
Giavellotto superbo
Questo giavellotto è finemente lavorato, leggero ma efficiente.
Manuale dei sigilli
Questo manuale contiene note scritte in una forma criptica di elfico antico. L'unica cosa interessante sono i disegni: sembrano le pietre lunari trovate vicino al mausoleo di Kythaela.
Anello dei Portatori di Luce
In origine, questi anelli furono forgiati dai maestri fabbri tirmariani per equipaggiare un ordine di Paladini che voleva entrare nella patria dei Sorr-Akkath e distruggerla.
Bellissimo anello d'argento
Un magnifico anello con un castone a forma di sole.
Bracciali di scintille
Questi bracciali erano usati per scopi cerimoniali nei templi tirmariani, per illuminare le chiese.
Bracciali d'oro
Un paio di superbi bracciali in oro, con decorazioni a forma di fiamma.
Antico manifesto
Questo vecchio pezzo di carta è datato prima del Cataclisma. È un documento di consegna molto banale, ma potrebbe avere un qualche valore per gli Antiquari, ad esempio.
Poesia
Potrebbe trattarsi di una lettera d'amore, o semplicemente di una poesia, dedicata a Lady Adrasteia. È stata chiaramente stropicciata, poi recuperata e conservata al sicuro.
Richiesta di arma magica
Questa richiesta è stata fatta da un ufficiale della Legione di Ferro per ottenere una spada da guardiano dal laboratorio magico della Torre dell'Abiurazione. Si riferisce a un componente importante che dovrebbe abbassare il prezzo di fabbricazione.
A quanto pare si tratta di un documento fornito a chi vuole ordinare un oggetto magico dal Maestro dell'Abiurazione. I costi sembrano ridicolmente bassi, ma probabilmente perché tali oggetti erano molto facili da realizzare per i maestri di magia di Manacalon.
Spada lunga da guardiano:
Le Guerre degli Elfi
Un libro di storia del Primo Loremaster dell'Arcaneum di Manacalon. Molto prezioso.
Veleno della Regina Ragno
TBC
Ghiandola velenosa del ragno di fuoco
TBC
Spada di Arwin Merton
Bitterroot ti ha dato questa spada. Devi portarla a Merton a Caer Cyflen.
Abito silvestre
Un vestito bello e ben decorato fatto di lino verde con fodera dorata.
Piastra+1
Un'armatura a piastre completa realizzata con metallo incantato.
Armatura a piastre magnifica
Questa armatura è fatta di piastre finemente decorate e reca rune magiche.
Ascia +1
TBC
Ascia superba
Un'ascia finemente lavorata ed eccezionalmente ben bilanciata.
Spada lunga +2
TBC
Magnifico spadone
Una spada lunga magnificamente realizzata e decorata.
Lanciatore nanico
Capolavoro di Galar Stormforge, questo eccezionale martello da guerra leggero può essere lanciato per infliggere danni devastanti, soprattutto contro i giganti.
Martello da guerra nanico
Un martello da guerra leggero che sembra poter essere lanciato.
Mazza +1
Un ottimo esempio delle armi prodotte dagli armaioli nani nelle città dell'Alleanza delle Nevi.
Mazza Magnifica
Una mazza di ottima fattura con decorazioni raffinate.
Quarterstaff +3
TBC
Magnifico Quarterstaff
Un quarterstaff particolarmente ben realizzato e decorato con oro e gemme.
Rapier +1
TBC
Magnifico Tirapugni
Un raffinato tirapugni, estremamente affilato e ben bilanciato.
Spada corta +1
TBC
Magnifico shortword
Una lama eccezionale montata su un'elsa decorata e incisa.
Superba Greataxe
TBC
Greataxe +1
Una greataxe finemente decorata con incisioni runiche.
Maul
Una mazza semplice, buona e pesante per schiacciare gli avversari.
Superbo Quarterstaff
TBC
Bastone da quarto +2
Un quarterstaff particolarmente ben realizzato e decorato con oro e gemme.
Scudo superbo
TBC
Scudo +3
Uno scudo rotondo di un metallo eccezionale, inciso con rune.
Pugnale superbo
TBC
Pugnale +2
Un pugnale ricurvo di un metallo eccezionale. È estremamente affilato.
Dardo
Un dardo dalla lama affilata che può essere lanciato contro i nemici.
Piastra +1
TBC
Splendida armatura di piastre
Questa magnifica armatura sembra molto antica e finemente lavorata. Probabilmente è magica.
Cintura Portacomponenti
Questa cintura contiene varie tasche e sacchetti per conservare i componenti degli incantesimi. Di facile accesso, è un must per i maghi viaggiatori.
Amuleto della concentrazione
Questo amuleto è un oggetto costoso con una piccola gemma. Può essere usato come focus arcano.
Bracciali dei componenti
Questi grandi bracciali contengono tasche di rapido accesso per conservare i componenti mondani. Un must per i maghi che amano viaggiare leggeri.
Cerchietto del fuoco
Questo bracciale è un focus per gli incantesimi: una gemma montata su un bracciale ornato. Basta indossarlo e toccare la fronte quando si lancia.
Fibbia da cintura con simbolo sacro
Questo pratico simbolo sacro è apposto su una cintura di cuoio massiccio. Un Chierico o un Paladino possono accedervi facilmente per lanciare, anche se la postura non è così elegante come tenerlo in faccia al nemico. Esiste in varie versioni per adattarsi a tutte le religioni di Solasta.
Mantello del Simbolo Sacro
Per lanciare gli incantesimi potete avvolgervi in questo bel mantello, che tende a farvi sembrare un potente signore che si mette in mostra, ma l'aspetto pratico ne vale la pena. Può essere rapidamente ricamato con il simbolo della vostra divinità dal vostro mercante o chierico preferito.
Corona con simbolo sacro
Probabilmente il più imponente e il meno modesto dei simboli sacri, questo oggetto è tuttavia molto pratico, poiché basta sfiorare la fronte per concentrare il potere della propria divinità. Esiste in varie versioni per adattarsi a tutte le fedi di Solasta.
Pietre laviche primordiali
Create nei fuochi primordiali dei vulcani delle Badlands, queste pietre contengono il potere magico del fuoco elementale.
Pietre laviche primordiali
TBC
Perla
Una bellissima perla naturale, del valore di <#A95827>100 pezzi d'oro</color>.
Ghiandola del veleno della vipera Brimstone
Una sacca di veleno trovata sul cadavere di una vipera di Brimstone, forse utilizzabile per creare un veleno.
Un piccolo diamante del valore di <#A95827>300 pezzi d'oro</color>.
Un diamante del valore di <#A95827>500 pezzi d'oro</color>.
Cassa del cibo
Questo contenitore viene regolarmente riempito di cibo dal personale dell'alloggio.
Luce di Arun
Torpore di Maraike
Un veleno chimico che causa la condizione di avvelenato.
Sangue della Regina Ragno
Un veleno leggendario che infligge danni enormi.
Freccia avvelenata
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce particolari utilizzano il Torpore di Maraike.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano la Luce di Arun.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano Pugnalata oscura.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano Dolore profondo.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare usano il Sangue della Regina dei Ragni.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare usano il Fardello.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano Zanna di Tigre.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano La lunga notte.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare usano il veleno di base.
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano Zanna di pietra focaia.
Bullone avvelenato
Freccia avvelenata
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano il Bacio di Arivad.
Creare 5 frecce velenose
Creare 5 dardi velenosi
Questi proiettili hanno una piccola sacca di veleno attaccata alla punta, in modo da infliggere l'effetto del veleno in caso di successo. Queste frecce in particolare utilizzano la Carezza del Ghoul.
Vecchio libro polveroso
Sembra un elenco di linee guida per il personale della fortezza. Risale chiaramente all'epoca di Manacalon, molto prima del regno dei Ceannard.
La Guerra degli Dei
L'avete notato dalle scritture sul muro del tempio. Sembra essere l'antica storia della caduta di Arivad, su Tirmar, prima del Cataclisma.
Lo Scisma di Arivad
Gli dei primordiali formarono un insieme equilibrato quando l'umanità sorse su Tirmar. Arun fu il primo, Maraike con lui. Pakri e Arivad nacquero e consolidarono il quartetto.
Arun si elevò, era più alto degli altri, il primo e il più potente.
Poi Arun si fece da parte, desiderando soprattutto l'equilibrio tra gli dei.
Pakri aveva osservato per tutto il tempo. Assunse un ruolo più centrale per portare equilibrio all'umanità.
Arrivarono i giorni bui e gli uomini pregarono per avere un dio forte che li proteggesse dai Sorr-Akkath. Arivad salì come nuovo capo degli dei.
Sorr-Tarr corruppe Arivad, causando lo scisma. Arivad si divise in due entità: Nacque Einar, pulito da ogni corruzione. Arivad rimase per sempre contaminata. Non erano più quattro, ma cinque.
Ascia sacra di Sandraven
Parti di proiettile
Una confezione di teste e code con cui creare dardi o frecce usando gli strumenti del fabbro.
Creare 20 bulloni per balestra
Realizzare 20 frecce
Piccolo kit di attrezzi da fabbro
Questo set di strumenti consente a un individuo esperto di creare i propri bulloni e le proprie frecce.
Nota scritta a mano
Questa nota dimostra che Rodric è coinvolto in attività criminali.
Non abbiamo ancora ricevuto l'ultima fornitura. I clienti non sono indulgenti come me. Avete cinque giorni per portare la merce, o verremo a prenderla noi stessi. - Rodric
Diario di Adria
Un diario personale con la maggior parte delle pagine strappate. Le rimanenti raccontano una storia oscura di caduta sotto il dominio di Arivad.
Cucchiaio della Discordia
Uno strano artefatto appartenuto a un culto ancora più strano. Oppure siete stati ingannati dal mercante che ve l'ha venduto.
Un anello
Indossare questo anello vi mette terribilmente a disagio e avete la sensazione di essere osservati. Detto questo, sembra che in qualche modo vi renda più furtivi. È stato creato per le spie e gli assassini di Sussurro Silenzioso.
Stivali a sei leghe
Non vi renderanno l'essere più veloce del mondo, ma vi daranno una marcia in più! Creati da Lily Longstrider per le sue escursioni fuori da Olme Fen.
Chiave della casa
Questa chiave apre una piccola casa nella Vale di Coparann.
Lettera di Mildred
Annie vi ha dato questa lettera. È di Mildred, la locandiera di Coparann.
Lettera dei tuoi genitori
Mildred ti ha dato questa vecchia lettera dei tuoi genitori.
Nota scritta a mano
Questo biglietto scritto a mano è stato trovato nella fattoria della tua famiglia vicino a Coparann. È la prova che i Sorak sono coinvolti.
Nota di Nikannen
Questo documento è un ordine ufficiale del Sergente Nikannen che vi permette di recuperare la chiave di casa vostra dall'Archivista nei sotterranei della fortezza di Coparann.
Spada magica
Questa è la spada magica che Annie sta cercando. Sembra fortemente impregnata di magia.
Anello Sigillo dell'Abiurazione
Un regalo del Maestro Adrasteia per aver aiutato lei e Kythaela. Gli anelli Sigil sono un chiaro segno di favore draconico: possono essere donati solo gratuitamente. Non se ne sono visti dalla caduta di Manacalon.
Anello Sigillo della Necromanzia
Un dono del Maestro Mardracht per averlo convinto a riscattare la sua gemma della negromanzia. Gli anelli Sigil sono un chiaro segno di favore draconico: possono essere donati solo gratuitamente. Non se ne sono visti dalla caduta di Manacalon.
Lama di Sorr-Akkath
Questa lama rotta che avete scoperto vicino all'accampamento potrebbe essere appartenuta a un Sorr-Akkath. Sembra un'arma mai vista prima ed è ricoperta di vernice nera, quindi non brilla se illuminata. Vi sono scritte delle parole in una lingua non parlata a Solasta.
Pelle dipinta
Questa pelle arrotolata è imbrattata con simboli dall'aspetto strano, probabilmente una scrittura goblin.
Cronache dell'Inquisizione
Questo libro molto antico di Tirmar racconta la storia di come l'Inquisizione ha condotto la lotta contro i Sorr-Akkath.
Iscrizioni antiche
Appunti presi dal piedistallo dove è stata trovata la Corona.
Insegne della Prima Legione
Un'insegna pre-Cataclisma della Prima Legione dell'Impero di Manacalon.
Diario dei ribelli di Sylvan
Una vecchia raccolta di documenti con gli ultimi scritti di un famoso ribelle elfo silvestre della Seconda Espansione Imperiale.
Questa non è la fine
Se leggete questo, allora sono morto! Siate certi che sono caduto combattendo fino all'ultimo e rifiutando di piegarmi! Guardatevi dall'astuzia di Manacalon, ma fidatevi delle vostre sorelle e dei vostri fratelli in armi! Alla fine, il Coedymwarth è più di un'organizzazione; è l'incarnazione della resilienza dello spirito libero di fronte alla tirannia più vile!
Lettera antica
Una breve lettera scritta come testimonianza da un antenato di Lord Danantar.
Addio allo Scudo
Ho appena ricevuto i miei ordini! Lascerò il servizio della mia amata Adrasteia per recarmi nelle province esterne! Una nuova scuola di magia sta aprendo per gli Spellblade e io verrò inviato lì come preside in riconoscimento dei miei anni di fedele servizio. Lascio questo pugnale come testimonianza dell'amore e del rispetto che nutro per il mio mentore, Adrasteia lo Scudo Prudente, Maestro dell'Arcaneum.
Dente di drago
Questo dente è stato trovato in un mucchio di ossa di drago. Deve essere appartenuto al Magister, egli stesso un drago!
Torcia eterna
Equipaggiamento standard delle squadre d'assalto dell'Inquisizione che inseguono i Sorak su Tirmar. Immediatamente adottata su Solasta.
Dadi Caricati
I Sacerdoti di Misaye sono noti per l'uso di questi dadi con ottimi risultati!
Amuleto del Magister
Questo amuleto gioiello è enorme, sicuramente troppo grande per appartenere a qualcuno di taglia umana.
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Fretta.
Pergamena della Fretta
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Evocare animali.
Pergamena di evocazione di animali
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Luce del giorno.
Pergamena della Luce del Giorno
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Volare.
Pergamena del Volo
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Tempesta di nevischio.
Pergamena Tempesta di nevischio
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Lentezza.
Pergamena di Lentezza
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Spirito Guardiano.
Pergamena dei Guardiani dello Spirito
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Nube Puzzolente.
Pergamena della Nube Puzzolente
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Lingue.
Pergamena delle lingue
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Parola curativa di massa.
Pergamena della Parola di guarigione di massa
Pugnale +2
TBC lore
Arco corto +2
TBC lore
Arco lungo magnifico
Un arco lungo finemente lavorato con incisioni e rune. Probabilmente magico.
Arco lungo +1
TBC lore
Morningstar +2
Cenni storici TBC
Quest'ascia meravigliosamente confezionata porta i segni distintivi degli artigiani tirmariani! Come sia finita tra i tesori degli orchi è un altro mistero delle Badlands!
Magnifica ascia da battaglia
Un'ascia da battaglia finemente lavorata con incisioni e rune. Probabilmente magica.
Warhammer +1
TBC
Superbo martello da guerra
Un martello da guerra ben bilanciato ed estremamente robusto.
Elmo della Comprensione delle Lingue
Permette di lanciare l'incantesimo Lingue a volontà e di decifrare e parlare tutte le lingue.
Bellissimo elmo
Questo elmo è troppo leggero per fornire protezione, ma potrebbe avere proprietà magiche.
Dossier Incriminante
Questo documento sigillato contiene informazioni su Lord Belmont. Abbastanza da rovinare la sua reputazione.
Il tuo punteggio di Forza è 19 mentre brandisci quest'arma. Non ha effetto su di voi se il vostro punteggio di Forza è già 19 o superiore.
Armatura a squame di robustezza
Lore TBD
Armatura silvana
Eirollimon Apasseich ha contribuito a progettare questa armatura per supportare i suoi studenti nei loro sforzi come Maghi Verdi che proteggono i confini di Colthannin.
Panno dei Portatori di Luce
Questa stoffa è stata progettata e incantata dai chierici di un culto tirmariano per equipaggiare i loro paladini.
Catena di Colthannin
Questa cotta di maglia magica fu progettata per i combattenti silvani di Colthannin, che non erano abili con le armature pesanti.
Cotta di maglia elfica
Questa cotta di maglia è magnificamente decorata in stile elfico ed è molto più leggera di quanto sembri.
Armatura di piastre adamantine
Il primo portatore di questa armatura fu Ketil Strongshield, campione dell'Alleanza delle Nevi contro Manacalon. La resistenza della sua armatura portò i minatori dell'Alleanza a scavare sempre più a fondo per equipaggiare i loro migliori combattenti.
Quest'arma incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Il suo design è uno dei primi lavori di Elgador Keenspirit, mago dell'Arcaneum.
Freccia +2
Quest'arma incantata è stata creata utilizzando le antiche conoscenze dei maestri fabbri di Manacalon. Il suo design è frutto del lavoro magistrale di Elgador Keenspirit, mago dell'Arcaneum.
Anello del Lord Inquisitore
Questo anello apparteneva a Hyeronimus Bash, Lord Inquisitore della Chiesa di Arivad, prima che il suo dio tradisse l'umanità. Quando ciò accadde, Hyeronimus sigillò questo anello all'interno del tempio, prima di unirsi al culto di Einar. La leggenda narra che Hyeronimus fu l'ultimo uomo a rimanere in piedi nella Battaglia della Rift.
Fuoco dell'alchimista
Un composto esplosivo che si può lanciare per incendiare un nemico.
Esplosione di lava
Un potente composto esplosivo che può essere lanciato per incendiare un nemico.
Fiala di acido
Un composto esplosivo che si può lanciare per bruciare un nemico con l'acido.
Acqua santa
Una piccola fiala che si può lanciare a un non-morto o a un demone per bruciarlo con un potere radiante.
Nota scritta a mano
Una nota trovata sugli aggressori che vi hanno assalito all'uscita del Tempio di Misaye.
Abbiamo scoperto che questo sacerdote di Misaye - Nel - possiede la spada magica di cui parlavo. Sembra che anche questo gruppo di deputati del Consiglio la stia cercando, quindi forse riusciranno a metterci le mani sopra. Se dovesse succedere, sapete cosa fare.
Questo pane è così duro da masticare che il solo fatto di portarlo nel tuo slot utilità ti riempie di determinazione. E di forza d'animo. E di mal di denti.
Pane nanico
Uccello mattiniero
Si dice che chi prima arriva meglio alloggia, ma questo pane precoce vi aiuta anche a iniziare a colpire prima di tutti gli altri.
Si dice che lo zaffiro che adorna il Bastone di Metis sia stato trovato all'interno dell'albero di acacia che è stato usato per scolpirlo e che abbia il potere di proteggere il suo possessore dai temporali e da altri disastri naturali.
Bastone di Metis
Un rubino bagnato nel sangue di minotauro magicamente conservato diventa un rubino di sangue, spesso usato per aumentare la forza.
Piastra nanica
La lotta nel sottosuolo portò i nani a creare questa armatura per evitare di essere spinti sui ponti di pietra.
Chiave della prigione imperiale
Vi è stata data per accedere alle profondità della prigione imperiale per recuperare un oggetto.
Pergamena dell'Uccisione delle Nuvole
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Cloudkill.
Pergamena del Cono del Freddo
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Cono di freddo.
Pergamena di Congiura Elementale
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Congiura Elementale.
Pergamena del Contagio
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Contagio.
Pergamena di Dominare una persona
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Dominare una persona.
Pergamena di Dissipazione del Male e del Bene
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Dissipare il Male e il Bene.
Pergamena del Colpo di Fuoco
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Colpo di fiamma.
Pergamena di Grande Restauro
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Grande Restauro.
Pergamena di Blocco dei Mostri
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Trattenere un mostro.
Pergamena della Peste degli Insetti
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Peste degli insetti.
Pergamena di Cura delle ferite di massa
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Cura di massa delle ferite.
Pergamena di Distorsione mentale
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Torsione mentale.
Pergamena del bando
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Esilio.
Pergamena dei Tentacoli Neri
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Tentacoli Neri.
Pergamena della Perturbazione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Perturbazione.
Pergamena della Confusione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Confusione.
Pergamena della Morte
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Deathward.
Pergamena della Porta Dimensionale
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Porta Dimensionale.
Pergamena dello Scudo di Fuoco
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Scudo di Fuoco.
Pergamena dell'Insetto Gigante
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Insetto Gigante.
Pergamena di Maggiore Invisibilità
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Invisibilità maggiore.
Pergamena del Guardiano della Fede
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Guardiano della Fede.
Pergamena della Tempesta di ghiaccio
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Tempesta di ghiaccio.
Pergamena dell'Assassino Fantasmatico
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Assassino fantasmatico.
Pergamena della Pelle di Pietra
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Pelle di pietra.
Pergamena del Muro di Fuoco
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Muro di fuoco.
Pergamena di Passaggio senza traccia
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Passaggio senza tracce.
Pergamena della Libertà di Movimento
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Libertà di movimento.
Pergamena di comando
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Comando.
Pergamena di Evocazione di elementali minori
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Evocare Elementali Minori.
Pergamena di Ingarbugliamento
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Ingarbugliare.
Magnifica corazza
Una corazza ben decorata con incisioni runiche.
Corazza +1
Questa armatura è stata forgiata da Ildurial per la guardia personale dell'Imperatore.
Pergamena del Controincantesimo
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Controincantesimo.
Pergamena di Dissipazione della Magia
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Dissipare la Magia.
Pergamena della paura
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Paura.
Pergamena di Schema Ipnotico
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Schema ipnotico.
Pergamena di protezione dall'energia
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Protezione dall'energia.
Pergamena di rimozione della maledizione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Rimuovi maledizione.
Pergamena del Tocco Vampirico
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Tocco Vampirico.
Pergamena della cecità
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Accecamento.
Pergamena dell'offuscamento
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Offuscamento.
Pergamena delle Tenebre
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Tenebra.
Pergamena della Scurovisione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Scurovisione.
Pergamena di individuazione delle trappole
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Trovare Trappole.
Pergamena della Lama di Fuoco
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Lama di fuoco.
Pergamena Sfera infuocata
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Sfera infuocata.
Pergamena dell'Invisibilità
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Invisibilità.
Pergamena di Knock
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Bussare.
Pergamena di Levitazione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Levitazione.
Pergamena dell'Arma Magica
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Arma magica.
Pergamena dell'Immagine Speculare
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Immagine Speculare.
Pergamena del Passo Nebbioso
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Passo Nebbioso.
Pergamena del Raggio dell'Infeudamento
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Raggio di invisibilità.
Pergamena di Vedere l'Invisibilità
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Vedere l'invisibilità.
Pergamena di Frantumazione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Frantumare.
Pergamena del Silenzio
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Silenzio.
Pergamena dell'Arrampicata del Ragno
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Arrampicata di Ragno.
Pergamena dell'Arma Spirituale
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Arma Spirituale.
Pergamena del Legame di Protezione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Legame di protezione.
Pergamena dell'amicizia animale
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Amicizia animale.
Pergamena dell'Incanto della Persona
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Affascinare una persona.
Pergamena di Comprensione delle lingue
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Comprendere le lingue.
Pergamena di Individuazione del male e del bene
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Individuare il Male e il Bene.
Pergamena di individuazione della magia
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Individuare la magia.
Pergamena di Individuazione di veleni e malattie
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Individuare veleni e malattie.
Pergamena del Fuoco delle Fate
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Fuoco delle Fate.
Pergamena della Caduta delle Piume
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Caduta di Piume.
Pergamena di Infliggere Ferite
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Infliggere ferite.
Pergamena dello Scudo
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Scudo.
Armatura di cuoio +2
Magnifica cotta di maglia
Questa cotta di maglia finemente lavorata è leggera ed estremamente robusta, e probabilmente magica.
Freccia avvelenata con zanna di pietra focaia
Zanna di pietra focaia avvelenata
Freccia avvelenata con zanna di tigre
Freccia avvelenata con zanna di tigre
Freccia avvelenata con pugnale scuro
Pugnalata scura avvelenata
Dolore profondo Freccia avvelenata
Freccia avvelenata del Dolore Profondo
Bacio di Arivad Freccia Avvelenata
Il Bacio di Arivad Avvelenato
Luce di Arun Freccia avvelenata
Freccia avvelenata della Luce di Arun
Lunga Notte Freccia Avvelenata
Freccia avvelenata della Lunga Notte
Freccia avvelenata Burden
Freccia avvelenata Burden
Carezza del Ghoul Freccia avvelenata
Carezza del Ghoul Freccia avvelenata
Torpore Freccia Avvelenata
Freccia avvelenata del torpore
Freccia avvelenata di base
Freccia avvelenata di base
Freccia avvelenata del Sangue della Regina
Freccia avvelenata del Sangue della Regina
Manuale di Artigianato 5 x {0}
Abito Tirmariano
Questo abito finemente decorato reca i tipici simboli tirmariani.
Lettera cifrata
Questo documento utilizza un codice cifrato per nascondere il suo contenuto.
Tutto sta andando secondo i piani. Ora, allontanate questi avventurieri dalla città. Dite loro che avete sentito parlare di una congrega a Earcorn. Potere all'Unico!
Elenco dei potenziali clienti
Questo documento è un elenco di persone della città che i cultisti di Arivad sperano di arruolare, con una valutazione delle loro possibilità di successo. Contiene anche un elenco di coloro che si sono già uniti al culto.
Chiave del Tempio
Beric Sunblaze vi ha dato questa chiave. Apre tutte le porte del Tempio di Einar.
Aquila imperiale
Questa decorazione faceva parte di uno stendardo da battaglia di Manacalon. È in cattivo stato, ma gli studiosi potrebbero trovarla abbastanza interessante.
Disco cifrante del sussurro silenzioso
Questo antico oggetto veniva utilizzato dai servizi segreti dell'Impero di Manacalon. Con la giusta abilità, una spia poteva usare questo dispositivo meccanico per criptare o decriptare un messaggio scritto senza usare la magia.
Freccia infuocata
Freccia corrosiva
Freccia infuocata
Freccia infuocata
Bullone corrosivo
Folgore
Questo proiettile utilizza una fiaschetta alchemica per aumentare i danni.
Realizzare 5 frecce infuocate
Realizzare 5 frecce corrosive
Realizzazione di 5 frecce infuocate
Artigianato 5 dardi infuocati
Artigianato 5 dardi corrosivi
Artigianato 5 bulloni flash
Pietre laviche
Queste pietre primordiali si trovano solo dove il calore estremo ha fuso pietre rare con la magia.
Questo bastone magico è stato incantato dai maghi silvani con una gemma del sangue.
Bastone da quarto +1
Questo bellissimo bastone da quarto è stato realizzato dai maghi di un'antica tradizione quasi dimenticata: gli Stonemages.
Questo elegante pugnale curvo è una grande arma magica realizzata da un'antica tradizione di maghi noti come Maghi di Corte.
Un'arma classica proveniente dai laboratori di Defineth Sharpsight, un rinomato incantatore elfo silvestre.
Un'arma da caccia il cui design è il marchio di fabbrica di Defineth Sharpsight, famoso incantatore di elfi silvani.
Un'arma tipica dei chierici tirmariani che hanno combattuto a fianco delle truppe di Solastan nella Battaglia della Rift!
Un'arma tipica dei laboratori di Elgador Keenspirit, Mago dell'Arcaneum. Probabilmente risalente all'epoca dell'Espansione di Manacalon.
Supplica di Adrasteia
Avete trovato questa lettera in uno zaino dopo aver lasciato Adrasteia. Deve aver usato la magia; non può averla scritta con gli artigli!
Amici, come ricorderete, ho chiesto il vostro aiuto per ripulire i dintorni della mia torre da questa creatura non morta che chiamate profanatore. I miei modesti poteri divinatori mi hanno insegnato che il nome della creatura è Razan Holarant. Ha stabilito la sua dimora nei tunnel sotterranei sotto le rovine esterne.
Tuttavia, potreste essere in grado di farlo uscire dal suo nascondiglio, anche se solo di notte, se aprite una tomba all'interno di uno dei vecchi edifici. A quanto pare, ha portato i resti della moglie e dei figli defunti a riposare lì. Sembra che la creatura potesse avere un'anima, dopotutto, anche se mi risulta che abbia sacrificato la sua famiglia per la vita eterna.
Un tale crimine non può rimanere impunito. Pertanto, in qualità di sovrano di questa terra, vi concedo il permesso di porre fine all'esistenza di questo essere immondo in mio nome.
Cordiali saluti, Adrasteia Epimeles Aspis
Strana lettera
Questa breve lettera è stata probabilmente scritta per uno dei defunti nella bara, anche se il suo contenuto è inquietante e non sembra una tipica lettera d'addio ai morti.
Amore mio, ho una nuova figlia. Si chiama Estalla. Naturalmente non ha il tuo sangue, ma ha il mio. A differenza di te, lei sarà per sempre al mio fianco. Riposa in pace nella tua nuova casa.
Lettera d'addio
Questa probabilmente è stata scritta dal giovane profanatore che hai appena distrutto.
Addio, vecchio amico. Mai più scalderai la mia pelle e placherai la mia tristezza. Oggi abbraccio la notte. Oggi entro nell'eternità. Rifiuto gli dei e il loro potere, divento una cosa sola con l'oscurità.\nEstalla MertvykhNata nel 1005 d.C.\nRinata nel 1024 d.C.
Pantofole dell'arrampicata dei ragni
Queste pantofole magiche hanno un'origine molto losca. Probabilmente sono state create da qualche mago pazzo di Manacalon per camminare sulle mura del suo maniero in modo accogliente.
Ascia da battaglia +1
Una tipica arma nanica, probabilmente realizzata dai fabbri dell'Alleanza delle Nevi.
Martello nanico
Sembra un lanciatore nanico, ma sembra essere protetto da una sorta di potente incantesimo e nessuno è in grado di cedere alla sua magia. Forse non ne siete degni.
Tomo di tutte le cose
Per quanto incredibile possa essere, portare questo libro nel tuo slot utilità ti rende onnipotente. Perché qualcuno dovrebbe lasciarlo qui?
Spada corta elfica
Questa elegante e raffinata spada corta è un capolavoro dell'antica forgiatura di Manacalon. È così leggera e affilata che potrebbe essere magica.
Lama sottile elfica
Queste armi rare sono state tutte realizzate dalla mano di Defineth Sharpsight in persona. Erano apprezzate dalle spie del Sussurro Silenzioso, perché uniscono le qualità di finezza e leggerezza delle lame a un'affilatezza senza pari.
Spada corta +2
Una lama tipica di Elgador Keenspirit, mago dell'Arcaneum.
Scimitarra superba
Questa elegante scimitarra è chiaramente opera di un maestro fabbro e potrebbe essere addirittura magica.
Scimitarra +1
Quest'arma è stata forgiata su Tirmar ed era il marchio delle spie dell'Inquisizione durante i secoli bui.
Rapier +2
Un capolavoro di Griff Blackheart, rinomato per i suoi letali tirapugni.
Arco lungo +2
Defineth Sharpsight, il famoso incantatore elfo silvestre che progettò molti archi diversi, creò questo arco per un solo, truce scopo: uccidere i suoi cugini, gli elfi dell'Impero di Manacalon.
Mazza +2
Quest'arma veniva solitamente impugnata dai veterani della Cavalleria d'Oro per ottenere effetti devastanti in prima linea.
Grande ascia +1
Una tipica arma nanica, probabilmente realizzata dai fabbri dell'Alleanza delle Nevi.
Ascia superba
Un'ascia finemente decorata con incisioni runiche.
Ascia +2
Un capolavoro di Galar Stormforge, forgiato nel fuoco delle montagne del nord e immerso nelle nevi eterne.
Un'arma tipica forgiata dai fabbri nani dell'Alleanza delle Nevi.
Warhammer +2
Un martello da guerra leggero e ben lavorato, realizzato da Galar Stormforge come prototipo per un'arma più potente.
Una tipica arma forgiata dai fabbri nani dell'Alleanza delle Nevi.
Anche se segue lo stile di Defineth Sharpsight, è ovviamente una copia e non un prodotto del maestro fabbro. Tuttavia, è un'ottima arma magica.
Una lama di ottima fattura, molto popolare sulle navi che navigano intorno alle Isole del Sud.
Mentre porti il Tomo di Tutte le Cose nel tuo slot di utilità, tutti i tuoi punteggi di abilità sono uguali a 20.
Comandare a un bersaglio di fuggire terrorizzato.
Fa sì che tutti i nemici in un cono lungo 12 celle fuggano terrorizzati.
Questo oggetto è necessario per il completamento di una missione e non può essere abbandonato o venduto.
Preparato da un incantatore di Manacalon, questo oggetto può essere trasformato in una versione magica utilizzando un rosario di Manacalon e l'ingrediente appropriato.
Questo oggetto può essere usato come componente per alcuni incantesimi.
Infligge 1d6 danni radianti.
Infligge 1d6 danni da acido.
Infligge 1d6 danni da fuoco.
Infligge 1d4 danni da veleno.
Infligge 1d8 danni da veleno.
Infligge 1d6 danni da veleno.
Infligge 2d4 danni da veleno.
Infligge 2d8 danni da veleno.
Infligge 3d6 danni da veleno.
Infligge 3d8 danni da veleno.
Provoca la condizione di avvelenato.
Provoca la condizione di paralizzato.
Provoca la condizione di immobilizzazione.
Infligge danni nel tempo.
Provoca la condizione di accecamento.
Libro degli incantesimi criptato
Un misterioso libro di incantesimi scritto in un codice oscuro. Forse gli esperti del Circolo di Danantar potrebbero usarlo.
Tronco
Iniziativa aumentata
Aumenta l'iniziativa di 2 quando viene indossato intorno al collo.
Marchio della Corona
Da quando si è privati della corona, non si può mettere nient'altro sulla testa. La sensazione è che la corona sia ancora qui, probabilmente un effetto collaterale della sintonia con la sua magia fenomenale.
Luce
Chiave d'ottone
Chiave d'argento
Chiave d'oro
Chiave di ferro
Chiave del drago
Una chiave per aprire una porta o un contenitore chiuso a chiave.
Chiave del laboratorio di Finaliel
Una piccola chiave di ottone usata da Orenetis per aprire la porta del laboratorio di Finaliel.
Chiave del quartier generale
Una chiave appartenente a Rose che permette di accedere al quartier generale del Popolo.
Anello dell'ufficiale del Dominio
Un anello d'oro regalato da Orenetis ai servitori favoriti del Dominio. Su di esso è inciso il nome del suo proprietario: Incantatore.
Ingredienti per Orenetis
Una confezione di ingredienti necessari al Lord Protettore Orenetis.
Dono di Telerien per Hasdrubal
Questo è chiaramente un libro magico che può migliorare l'intelligenza di qualcuno. Hai accettato di portarlo ad Hasdrubal.
Una mazza di ottima fattura, probabilmente magica.
Scettro innescato
Uno scettro d'argento, magicamente preparato per essere incantato.
Pelli per Gartok.
Un pacchetto di pelli di lupo terribile che Gartok vi ha chiesto di trovare.
Piume per Gartok.
Un pacchetto di grandi piume di corvo che avete raccolto per Gartok.
Filo da cucire per Gartok.
Diversi gomitoli di filo da cucire raccolti per Gartok.
Diamante blu grezzo
Questo diamante grezzo è perfetto per ricevere incantesimi instabili.
Hasdrubal: \Mentre era di pattuglia, Garral si accampò vicino al grande albero con le sue truppe. Al mattino erano tutti morti, tranne una sentinella che non ha visto né sentito nulla. \Abbiamo appena ricevuto notizie da alcuni mercanti che si sono accampati vicino allo stesso albero e la loro sentinella racconta la stessa storia.
Inoltre, una delle nostre pattuglie ha trovato i cadaveri di diverse truppe in livrea di Orenetis non lontano da questo stesso albero. Mentre le nostre truppe non versano lacrime per la loro sorte, si sta diffondendo la preoccupazione per questo albero. Raccomando vivamente di prendere provvedimenti. Abbiamo già scacciato le driadi da quell'albero in passato. Forse sono loro che si stanno vendicando.
Un'arma magnifica e probabilmente magica.
Pelo di orso nero
Ricavata dal cadavere di un orso nero, può essere usata per confezionare abiti.
Pelle di orso bruno
Se si prende dal cadavere di un orso bruno, si può usare per confezionare abiti.
Polvere di Perla Nera
Componente materiale necessario per lanciare l'incantesimo Cerchio della Morte.
Sfera di cristallo piccola
Componente materiale necessario per lanciare l'incantesimo Sfera di Ghiaccio
Unguento
Componente materiale necessario per lanciare l'incantesimo Vedere Vero.
Pergamena della Sfera Congelante
Quando si usa questa pergamena, si può lanciare l'incantesimo Sfera congelante.
Cerchio della morte
Quando si usa questa pergamena, si può lanciare l'incantesimo Cerchio della morte.
Pergamena della Vera Vista
Quando si usa questa pergamena, si può ottenere l'incantesimo Vedere Vero.
Pergamena della resurrezione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Resurrezione.
Pergamena della Barriera di Lame
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Barriera di Lame.
Pergamena del Fulmine a Catena
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Lampo a catena.
Pergamena di Disintegrazione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Disintegrazione.
Pergamena del Morso dell'Occhio
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Eyebite.
Pergamena del Globo dell'Invulnerabilità
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Globo dell'invulnerabilità.
Pergamena del danno
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Danno
Pergamena di Guarigione
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Guarigione.
Pergamena del Raggio di Sole
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Raggio di Sole.
Pergamena della Festa degli Eroi
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Festa degli Eroi.
Abito da stregone
Un insieme di abiti tipicamente indossati dagli stregoni. Non fornisce protezione.
Pergamena di Eyebite
Usate questa pergamena per lanciare l'incantesimo Eyebite.
Fuoco druidico
Un druido può usare questo oggetto come fuoco incantatorio.
Scudo di legno
Uno scudo semplice senza parti metalliche.
Documento
Questo documento è stato trovato nel nascondiglio dei banditi nelle miniere di Coparann.
Chiave di Manacalon
Questa chiave potrebbe aprire la porta della necropoli.
Ho trovato l'obiettivo. Radunate il gruppo e aspettate dietro la necropoli. Presto saremo lì e avrò la mia vendetta. \nAuroc
Nome personalizzato della pergamena
Scrivi la descrizione di questo documento.
Scrivi il contenuto di questo documento.
Nome della lettera personalizzata
Nome della lettera arrotolata personalizzata
Nome delle note scritte personalizzate
Nome libro personalizzato
Pelle borchiata +1
Una bella armatura di cuoio borchiato impregnata di magia.
Pelle borchiata +2
Un capolavoro di incantesimo che fornisce una protezione superiore grazie alla magia.
Magnifica armatura di cuoio borchiato
Questa armatura è chiaramente opera di un maestro armaiolo, splendidamente decorata e probabilmente magica.
Armatura di pelle +1
In qualche modo, un incantatore ha ritenuto di impregnare questa armatura di pelle con la magia, rendendola più efficiente.
Armatura di pelle +2
Una superba armatura di cuoio con poteri magici di protezione.
Armatura di pelle magnifica
Questa armatura è chiaramente opera di un maestro armaiolo, splendidamente decorata e probabilmente magica.
Carne di orso delle Badlands
Questo mucchio di carne di un pericoloso orso gigante vale molto per un macellaio con l'abilità di curarlo.
Filo da cucire
Un gomitolo di filo da cucire. Il filo sembra essere robusto.
Un abito piuttosto rude, fatto di pelle e pelliccia.
Abiti da barbaro
Armatura di cuoio in stile druido, ricoperta di foglie e stecche di legno. Nonostante l'aspetto, fornisce la stessa protezione di qualsiasi altra armatura di cuoio.
Armatura di cuoio da druido
Pelo di gorilla
Una bella pelle che viene ampiamente utilizzata per confezionare abiti nella valle.
Pozione di Comprensione delle Lingue
Questa pozione permette di comprendere tutte le lingue per 1 ora.
Ghiandola velenosa del ragno cremisi
Un potente veleno acido che può essere usato per creare pozioni.
Cotta di maglia +1
Leva di commutazione
Una leva di metallo che fa parte di un commutatore ferroviario.
Arcano
Druidico
Divino
Universale
Un rametto di vischio che un druido può usare come fuoco per gli incantesimi.
Pergamena della Vera Vista
Pergamena della Sfera Congelante
Pergamena del Cerchio della Morte
Pergamena di evocazione dei Fey
Quando si usa questa pergamena, si lancia l'incantesimo Conjure Fey.
Pergamena del Muro di Spine
Quando si utilizza questa pergamena, si lancia l'incantesimo Muro di Spine.
Libro verde
Questo quaderno è scritto in codice. Potrebbe essere appartenuto a Marin Ving.
Antichità
Un pezzo di marmo di origine tirmariana, come dimostrano le scritte danneggiate.
Strana chiave
Probabilmente progettata per aprire una vecchia porta in stile Manacalon.
Diario del laboratorio di sperimentazione
Un registro di vari esperimenti.
Siamo arrivati al nuovo laboratorio di prova e sono davvero impaziente di iniziare gli esperimenti. Abbiamo protetto la stanza dei test con trappole antincendio nel caso in cui uno dei soggetti si agiti troppo.
Il nostro primo soggetto non è sopravvissuto alla notte. Non so esattamente cosa sia andato storto, ma dobbiamo capirlo prima di poter proseguire la ricerca.
Un'altra settimana e un altro fallimento... Non capisco. Il soggetto era sano e avrebbe dovuto sopravvivere all'esperimento. Sembra che la nostra ricerca si rivelerà più complessa e difficile del previsto.
Chiave di rame a forma di scarabeo
Una strana chiave a forma di scarabeo fatta di rame.
Chiave d'argento
Una strana chiave a forma di scarabeo fatta di argento.
Chiave dello scarabeo d'oro
Una strana chiave a forma di scarabeo fatta d'oro.
Chiave a forma di prisma cubico
Un piccolo prisma a forma di cubo.
Chiave principale
Una grande chiave di ferro.
Chiave a prisma piramidale
Un grande prisma a forma di piramide.
Testa della regina delle driadi
La testa della regina delle driadi: la prova che l'avete uccisa.
Ingrediente magico per Hasdrubal, Capo della Forgia
Ingrediente magico per Hasdrubal, Capo della Forgia.
Lettera d'amore
Una lettera trovata nella grotta dei ragni nella palude.
Taccuino
Un quaderno rilegato in pelle rubato a una guardia cittadina.
Chiave del prisma piramidale
Un prisma a forma di piramide.
Chiave a prisma cilindrico
Un piccolo prisma cilindrico.
Chiave del prisma a sfera
Un prisma sferico.
Ghiandola di ragno per Telerien
Un paio di ghiandole velenifere acide raccolte per Telerien.
Lingua di troll
Un disgustoso pezzo di pietra unta che può essere usato per creare alcuni oggetti magici.
Lista degli ingredienti di Orenetis
Una lista di ingredienti che il Lord Protettore Orenetis vi ha chiesto di raccogliere.
- 2 Orchidee di Manacalon - 2 Lingue di Troll - 1 Edera regina
Ingredienti
Una scatola contenente i vari ingredienti che Orenetis vi ha chiesto di raccogliere.
Pacchetto ribellione
Un pacchetto segreto che Sima vi ha chiesto di recuperare dall'avamposto.
Chiave della prigione della forgia
La chiave che apre la piccola prigione nell'accampamento della Forgia.
Pacchetto carne secca
Un pacco ben sigillato, non troppo pesante.
Carne di orso delle Badlands
Questo mucchio di carne di un pericoloso orso gigante vale molto per un macellaio in grado di curarla.
Pelle d'orso delle Badlands
Una pelliccia resistente che può essere usata per produrre un cuoio particolarmente resistente.
Piuma di corvo gigante
Una grande piuma di corvo gigante. Il fusto è abbastanza robusto da poter essere usato come ago.
Grande confezione di carne secca
Una confezione pesante e sigillata di carne secca.
Una nota
Una nota per il capo scienziato del laboratorio oscuro.
Ricevuta di Henrik
Un pezzo di carta sigillato che conferma che Henrik ha ricevuto il pacco di carne da Telerien.
Amuleto della Forgia
Un amuleto d'acciaio con incisa un'incudine.
Lettera di Samko a Cafrain
Samko Flint vi ha chiesto di portare questa lettera al suo amico Cafrain alla locanda Merry Remorhaz di Caer Hyfryd.
Testa di tumulo barcollante
Questa testa di legno sembra far parte del tumulo barcollante che avete ucciso vicino al quartier generale della Ribellione. Potrebbe essere di qualche valore per qualcuno.
Lettera di Telerien
Una lettera sigillata indirizzata a Hasdrubal.
Stendardo della Maschera
Una borsa contenente lo stendardo della Maschera.
Insegne della Ribellione
Un piccolo distintivo appartenente a un membro della Ribellione.
Chiave di Manacalon
La chiave che Ellaria vi ha dato per aprire il palazzo dove si suppone che un mago abbia lasciato i suoi tesori a guardia.
Documenti incriminati
Una serie di documenti destinati a incriminare Karelia Snowfox.
Pugnale di ghiaccio
Pietra onorata
Qui la Seconda Legione Imperiale costruì la sua prima fortificazione permanente al confine tra l'Aer Elai e le Province Interne. Il Capitano Kedorin Stonesoul e la sua compagnia di Ingegneri Imperiali eressero la fortezza a tempo di record con l'assistenza dell'Arcaneum. Costruita nell'anno 345 dell'Impero di Manacalon.
Diario della 3a Compagnia
Ci stavamo ancora riprendendo dal Cataclisma, imparando a gestire l'assenza di mana. Alcuni dei nostri arcanisti sono persino morti per fame di mana. E di notte è arrivato l'attacco! Creature enormi, insetti, che uscivano dal terreno, afferravano le vittime e sparivano di nuovo... Uno dei rifugiati, un nano, ha detto che le creature erano redentori, e uno dei miei sottoufficiali lo ha confermato. In qualche modo, quelle mostruosità avevano trovato la nostra valle e ci stavano inseguendo! Solo la solida pietra ci protegge dai loro assalti a sorpresa. \I nostri gruppi di foraggiatori cadono quotidianamente in un'imboscata e continuiamo a perdere truppe. Eppure, senza foraggiamento, moriremo di fame. \Questa è la mia ultima voce. Un enorme redentore è riuscito a scavare nella pietra e si sta riversando nelle nostre fortificazioni! Prenderò la mia spada e morirò al fianco dei miei legionari! Lunga vita all'Impero!
Amministrazione Imperiale
Esattoria: 1° piano, \n Amministrazione delle abitazioni: 2° piano, \n Urbanistica: 3° piano.
Ordine di pulizia
Iniziate la vostra pattuglia al punto di demarcazione delle dieci miglia e sorvegliate un'area larga circa un miglio. Identificate ogni accampamento o tana di mostro tra la strada e il fiume, in preparazione di un'accurata pulizia della zona. Siamo stati gentili per troppo tempo. Se queste creature non imparano ad amarci, dovranno temerci!
Autorizzazione al congedo
Con la presente le vengono concesse due settimane di congedo, che inizieranno non appena la sua prossima pattuglia sarà terminata. \In qualità di suo ufficiale comandante, mi congratulo con lei per la nascita del suo primo figlio. Sono certo che sarà degno di suo padre in tutto e per tutto e che lo crescerai come un fedele suddito del nostro Signore Orenetis.
Iscrizione antica
Sia lodato Alithrion, mago dei maghi, difensore di Anfarel, uccisore di draghi!
Cronaca di Alithrion
... e così Alithrion di Anfarel rivolse la stregoneria dei draghi contro di loro, sol...
Estratto dal Codice Draconis
I draghi sono ancora tra noi, anche se non più apertamente. In forma elfica, governano in segreto...
Storia delle Guerre dei Draghi
Alcuni dicono che i draghi non sono stati sconfitti. Travestiti da elfi, hanno preso il controllo delle Case rimaste...
Nota scritta a mano
Brogarad e il Lord Protettore si sono incontrati per due ore. Ho sentito le parole "repressione" e "ribelli".
Frammento di carta
Il Sergente di Guardia Valithir pattuglierà il mercato a mezzanotte. Fate ciò che deve essere fatto.
Carta piegata
Sono stato assegnato all'avamposto di Feleg. Aspettatevi presto un rapporto sulla forza della guardia e sui punti deboli.
Nota breve
Le razioni delle guardie sono state contaminate con la gramigna. Aspettatevi una riduzione della forza delle guardie per 24-48 ore.
Diario personale
... onorato e terrorizzato di incontrare il nostro re e leader. La sua camera segreta era ben sorvegliata e io ero...
Ordini scritti
L'ingresso vero deve essere ben nascosto e quello falso evidente, in modo che gli intrusi cadano nelle trappole.
Lettera personale
Spero che tu sia al sicuro, lontano dal tiranno. Dite ai bambini che mi mancano. Con amore, Helgrum
Lettera
Helgrum, amore mio: La tua lettera è stata così gradita. Temiamo per te, ma sappiamo che combatti per tutti noi.
Rapporto segreto
Lady Ellaria: Un contatto ha cercato di reclutarmi in una cosa chiamata "Maschera". Quali sono i tuoi ordini?
Rapporto
Lady Ellaria: La Forgia condivide molti dei nostri obiettivi. Consiglio di allearsi con loro contro il tiranno.
Lettera
Mia cara sorella: Il nome di Orenetis viene oscurato ovunque. Tutti qui lo odiano. Con molto affetto, Eladien
Lettera ufficiale
Lord Eladien Anfarel: Ritirerete immediatamente le vostre calunnie contro il Lord Protettore.
Lettera ufficiale
Lord Anfarel: Il Lord Protettore richiede immediate scuse pubbliche per le vostre parole sleali.
Lettera ufficiale
Lord Anfarel: Questo è il tuo ultimo avvertimento. Ritira e chiedi scusa, o verranno presi provvedimenti punitivi.
Elenco
Dorin Marsun, umano - gamba sinistra. Fiareth Brightmoon, elfo - testa. Bera Snowtooth, nana - mascella inferiore. Joson Lightsinger - umano, cuore.
Un problema da piccolo gigante
Hasdrubale: \La mia pattuglia si è imbattuta in alcune tracce in mezzo alla palude, non lontano dalla base. Sembrano giganti. Uno sembrava inseguire gli altri, o forse fuggire da loro. È stato difficile dirlo. Ne abbiamo fatto prigioniero uno, con non poco rischio per le nostre pelli. Vi informiamo che stiamo riportando un prigioniero che avrà bisogno di una cella molto sicura.
Un ospite pericoloso
I giganti sono troppo potenti per essere lasciati in giro, e inoltre questo conosce la posizione del nostro accampamento. Catturate la creatura e tenetela in catene fino a nuovo ordine.
Albero della Morte
Hasdrubale: \Mentre era di pattuglia, Garral si accampò vicino al grande albero con le sue truppe. Al mattino erano tutti morti, tranne una sentinella che non ha visto né sentito nulla. \Abbiamo appena ricevuto notizie da alcuni mercanti che si sono accampati vicino allo stesso albero e la loro sentinella racconta la stessa storia. \Inoltre, una delle nostre pattuglie ha trovato i cadaveri di diverse truppe in livrea di Orenetis non lontano da questo stesso albero. Mentre le nostre truppe non versano lacrime per la loro sorte, si sta diffondendo la preoccupazione per questo albero. Raccomando vivamente di prendere provvedimenti. Abbiamo scacciato le driadi da quell'albero. Forse sono loro, in qualche modo, a vendicarsi.
Un'incursione pesante
Hasdrubale: \Una delle nostre pattuglie riferisce che un gruppo di razziatori orchi si è stabilito nel vecchio forte, quello che conoscete. Lo stanno usando come base per fare incursioni nella palude e per colpire obiettivi più vicini alla città, il che, ovviamente, porta attenzione indesiderata nella nostra direzione. Per favore, mandate qualcuno a convincerli ad allontanarsi.
Viaggiatore solitario
Hasdrubale: \Alcuni dei nostri esploratori hanno avvistato un elfo solitario che viaggiava da solo. Dal suo equipaggiamento, sembra essere un mago, ma il suo scopo non è chiaro. Una spia? Qualcuno mandato nelle paludi per punizione? Suggerisco che qualcuno si metta in contatto con lui e gli parli, ma che lo faccia lontano dall'accampamento.
Problemi con i ribelli
Hasdrubale: \Credo sia giunto il momento che tu partecipi direttamente alle nostre riunioni. Le richieste della Ribellione stanno iniziando a sovraccaricare le nostre risorse e non accettano un no come risposta. Mi chiedo se stiano pianificando qualcosa. Dobbiamo agire con cautela.
Frammenti di culto
L'acqua è vita! Quando entrate nelle acque sacre, eseguite i rituali di purificazione per il vostro corpo, la vostra mente e la vostra anima! Lasciate che le acque vi lavino e vi guidino! Ma ricordate: qualsiasi oscurità nel vostro cuore può trasformare l'acqua della vita in acqua della morte! \E mentre i pagani scendevano sul nostro tempio, le acque si alzavano per andare incontro a loro. Ci fu un'accurata pulizia del sudiciume delle loro anime.
Non morti in marcia!
Hasdrubale: \Una pattuglia segnala attività di non morti vicino al vecchio ponte. È una novità, perché prima l'area era tranquilla. Dovremmo indagare. Forse qualche idiota ha aperto una tomba opulenta e noi dobbiamo solo trovare l'ingresso. \Spero solo che non sia una necropoli nascosta con decine e decine di non morti all'interno. Questo ci costringerebbe a reindirizzare le risorse da molte operazioni finché non saremo in grado di risolvere il problema.
Tunnel e Troll!
Hasdrubale: \Durante la nostra ultima pattuglia, abbiamo avvistato alcuni troll che entravano nelle grandi caverne. Erano troppi per poterli combattere, quindi abbiamo aspettato e osservato. Sembravano pronti a stabilirsi lì, e uno dei miei esploratori giura che tra loro c'erano alcuni giovani troll. Dato che le grotte sono vicine a una delle nostre rotte principali, questo significa guai. Vi prego di inviare immediatamente dei rinforzi e di assicurarvi che portino molte torce e olio. Ne avremo bisogno!
Ordine di richiesta
La benevolenza del nostro Signore Protettore non si estende alla cura dei ribelli che non possono e non vogliono riconoscere la loro fortuna. Né si estende a coloro che li aiutano e li favoriscono. \Pertanto, tutte le razioni destinate al distretto orientale inferiore, ad eccezione di quelle necessarie per il livello minimo di sostentamento, saranno trasferite nei magazzini della città centrale fino a nuovo avviso. Sotto il sigillo di Orenetis, Signore Protettore. Firmato: Orenetis
Mandato di arresto
In nome del Signore Protettore, la donna Maud Stoutframe deve essere arrestata con l'accusa di sedizione e tradimento e processata. È prevista una ricompensa per la sua cattura, viva o morta. Poiché il Signore Protettore è misericordioso, è preferibile che sia viva.
Canzoni di Hannik
Elenco delle canzoni\n 1- Terra, vento e fuoco, ma niente acqua\n 2- Piovono nani\n 3- Non abbandonerò mai la speranza\n 4- Balletto di Hyfryd\n 5- Libertà\n 6 - Sgattaiolare in alto e in basso\n 7 - Grandi, grandi palle di fuoco\n 8- Questi stivali sono fatti per sgattaiolare
Il discorso della Città Bassa di Caer Hyfryd!
Venite a vedere Hannik, il più grande cantante di tutti! Uno spettacolo di musica, danza e arguzia! Una nuova rivisitazione dei classici! Un divertimento per tutti! Condividiamo una bella risata, come dovremmo fare ogni giorno! Tutti gli adulti sono i benvenuti! Tutti i bambini riceveranno un premio!
Lettera a Hannik
Caro Hannik, ¿So che pensi che sia pazza, ma l'ho trovata! Ho trovato quella strega che ci ha fatto tanto male! Sono persino riuscita a imparare il suo nome: Agatha! E ora sono quasi certo di sapere dove trovare la sua capanna! Augurami buona fortuna, caro fratello! Tutto questo finirà presto, in un modo o nell'altro! \Con il mio amore, sempre!
Lettera a Joson
Mio carissimo fratello, \n Ti prego, lascia che sia così. Lasciati alle spalle questa sciocca ricerca e torna dalla tua famiglia! C'è solo da impazzire se si va dietro a una strega - e tieni presente che lei non cercherà solo il tuo corpo, ma anche la tua anima! So che Maraike ci protegge tutti, ma una strega è una serva dei poteri oscuri! Ti prego, Joson, torna in città e resta con noi! Illumina le nostre serate con la tua musica! \Tuo fratello, Hannik
Rapporto sulla polimorfia
Il problema non è fisico. Per quanto ne sappiamo, il nostro Signore Protettore è sano. Il fatto che non riesca a tornare alla sua forma superiore... può solo significare che c'è un aspetto fondamentale del processo che non riusciamo a comprendere. \Per questo motivo, dobbiamo continuare a sperimentare su una serie di soggetti il più possibile eterogenea, morphing di animali e persino di quei ridicoli animali domestici che i druidi osano chiamare spiriti affini. In questi collegamenti ed esperimenti, troveremo la chiave per liberare il nostro Signore.
Lupi Dire ibridi - Relazione sui progressi, Fase Tre
I cambiamenti che abbiamo apportato ai lupi terribili hanno aumentato la loro aggressività e ferocia. Hanno un aspetto orribile e il loro fetore può essere opprimente, ma quando li abbiamo messi a confronto con razze pure non modificate della loro specie, non c'è stata nemmeno una gara. Il secondo test ha coinvolto ribelli armati in fuga, che sono stati anch'essi massacrati con facilità. Tutto sommato, il programma sta mantenendo la sua promessa iniziale. Il prossimo passo sarà quello di garantire che le mutazioni si trasmettano alla generazione successiva.
Orsi ibridi - Relazione sui progressi, fase quattro
Mio Signore: \Come sapete, il nostro lavoro con gli orsi ha avuto molto successo. La loro ferocia e forza sono impareggiabili. Sono davvero temibili. Ma ci sono ancora notizie migliori. Ieri sera, uno dei nostri orsi ha dato alla luce due cuccioli sani, che mostrano tutti i segni del nostro lavoro. Abbiamo reso i cambiamenti ereditari! Tuttavia, la ferocia della specie è tale che i piccoli non sono sopravvissuti a lungo, poiché il loro primo miagolio ha spinto il padre infuriato a ucciderli.
Ibrido di Bulette - Relazione sullo stato di avanzamento, fase due
Mio Signore: \La fase due dei test è stata completata. Il bulette si dimostra molto promettente: il suo carapace è più duro, i suoi muscoli potenziati gli conferiscono maggiori capacità di salto e la sua mascella può persino frantumare le rocce. Per procedere con la terza fase di test, avremo bisogno di avversari validi per spingerlo ai suoi limiti e dimostrare il successo del lavoro svolto finora.
Ospite speciale - Rapporto mensile
Al nostro Signore Protettore, Orenetis il Benevolo: \Mio Signore, il comportamento del nostro ospite segue i soliti schemi: lunghi periodi di contemplazione, qualche esercizio fisico e poca conversazione. Un po' insolitamente, non c'è stato alcun tentativo di corruzione durante questo periodo di osservazione. Potrei sperare che abbia imparato a non provarci, ma sospetto che intenda cullarci e farci abbassare la guardia. Non che lo faremmo dopo la disavventura di vent'anni fa. Il destino di quel gruppo di guardie ci ha ricordato il prezzo da pagare per sottrarsi al proprio dovere.
Relazione
Hasdrubal ed Ellaria sono vecchie conoscenze, ma i semi della diffidenza potrebbero dare i loro frutti.
Rapporto
Rose Fairwind e Reya Schildberg potrebbero mettere in agitazione l'intera città se il Dominio dovesse spingersi troppo oltre.
Rapporto
Hasdrubal Swiftmind si addice al suo nome. Questo elfo è un consumato intrallazzatore. Dovremmo tenerlo d'occhio.
Dito volubile del destino!
Oggi è un buon giorno per ridere! Ricordate che le migliori barzellette vanno servite fredde! E che qualsiasi cosa la vita vi lanci, Misaye è lì, a ridere!
...
Rapporto della Guardia
Un libro di pelle contenente una pergamena.
Pacchetto piccolo
Un pacchetto di cuoio per Samko.
Testa di scimmia gigante
Un macabro trofeo, ma questa scimmia gigante era così straordinaria che la sua testa potrebbe valere qualcosa.
Testa di buletta mutata
La testa di un bulette mutato, probabilmente unico nel suo genere.
Denti di bulette
Denti affilati provenienti dalla carcassa di un bulette. Potrebbero avere un certo valore.
Armatura di pelle delle terre selvagge
Realizzata da antichi druidi, questa armatura di pelle conferisce protezione +1 e la capacità di parlare in gergo.
Scimitarra dell'acutezza
Si dice che sia stata posseduta dal temuto corsaro elfico Sacrelbar, questa è una scimitarra finemente lavorata +1.
Scimitarra degli Anfarel
Quest'arma unica è un tesoro della famiglia Anfarel. Dà a chi la impugna +2 ai tiri per colpire e danni radianti aggiuntivi, +2 intimidazione e modalità di parola formale.
Armatura di pelle del Viandante
Realizzata dal famoso viaggiatore Osric l'Impressionato, questa armatura di pelle aumenta di +2 il punteggio di Cinismo di chi la indossa.
Stivali del Primo Colpo
Ideati per l'eroe mezz'orco Bova, questi stivali finemente lavorati aumentano l'iniziativa di chi li indossa.
Stivali della camminata di fuoco
Lo studioso Aurilan commissionò questi stivali resistenti al fuoco per la sua spedizione nelle terre vulcaniche a est del continente.
Amuleto delle anime pure
Si dice che sia stato creato per Adalbert Sunblaze in persona, questo amuleto conferisce a chi lo indossa resistenza ai danni necrotici, aumenta la legalità e dà svantaggio alle prove di inganno.
Bracciali delle tempeste
I sacerdoti tirmariani di Arun furono i primi a realizzare questi bracciali, che proteggono dai danni da fulmine.
Mantello del Dandy
Si dice che sia stato ideato da un mago di corte di bassa estrazione ai tempi dell'Impero. Questo mantello conferisce a chi lo indossa CHA 19 e permette di parlare in modo formale.
Mantello dell'Antico Re
Ricavato dalle pelli degli orsi di montagna per un antico re dei nani delle nevi, questo mantello conferisce a chi lo indossa WIS 19, aumenta l'Autorità e dà +2 ai tentativi di persuasione.
Cintura del re barbaro
Una reliquia proveniente dalle antiche terre selvagge di Tirmar, questa cintura magica conferisce a chi la indossa CON 19.
Periapta del Maestro Incantatore
Un tempo appartenuto al fabbro Firceidith di Manacalon, questo ciondolo magico aumenta la velocità di fabbricazione di chi lo indossa.
Anello dell'Ambasciatore
Realizzato su ordine della principessa Galoreth Silverflower di Masgarth, questo anello permette a chi lo indossa di parlare e comprendere le lingue dei goblin, dei giganti, degli orchi e dei terran e garantisce un bonus di +2 alle prove di persuasione.
Ciondolo del guaritore
Questo oggetto magico minore della fede di Maraike può lanciare l'incantesimo guarire una volta al giorno.
Cintura della rigenerazione
Attivare questa cintura per rigenerare 5 HP per round per un minuto, finché si indossa la cintura e si è in sintonia con essa. Questo potere può essere usato una volta al giorno.
Bacchetta dell'inverno
Creata dal nano delle nevi Skadur, l'incantatore di bufere, questa bacchetta può lanciare tempesta di ghiaccio una volta al giorno e può essere usata come fuoco arcano.
Bacchetta della Perturbazione
Creata dai famigerati negromanti del Circolo di Marfainn ai tempi dell'Impero, questa bacchetta può lanciare la perturbazione una volta al giorno.
Bacchetta delle spine
Il druido Dreigann Gorse ha creato questa bacchetta, che può lanciare muro di spine una volta al giorno.
Palla di fulmini
Realizzato dall'antico Maestro Delannac, questo diamante può essere usato per lanciare l'incantesimo Catena di fulmini una volta. Scompare dopo l'uso.
Maul del Distruttore
Quest'antica arma è stata creata prima del Cataclisma. È un oggetto artigianale +2 e le vittime vengono stordite per 1d3 turni se falliscono una prova di STR a CC 13.
Armatura di pelle innescata
Prima del Cataclisma, antichi druidi prepararono quest'armatura per ricevere incantesimi. È ancora pronta.
Armatura da druido innescata
Prima del Cataclisma, gli antichi druidi preparavano questa armatura per ricevere incantesimi. È ancora pronta.
Paramento della Quercia Primordiale
Gli incantesimi druidici conferiscono a questa armatura di cuoio +1 alla CA, competenza in Storia e +2 alle prove di abilità con Storia e alcune lingue.
Armatura della foresta
Gli incantesimi druidici conferiscono a questa armatura di cuoio +2 alla CA, competenza in Natura e +2 alle prove di abilità.
Anello innescato
Realizzato dagli incantatori di Manacalon, questo anello d'oro è pronto a ricevere incantesimi, a patto che si conosca il procedimento e si disponga degli ingredienti necessari.
Mazza innescata
Questo grande martello è stato preparato per essere incantato dai mastri fabbri di Manacalon.
Imbroglio
Questo pugnale incantato è stato forgiato dai sacerdoti di Misaye per combattere giganti e bestie.
Unità
Questa spada lunga incantata è stata forgiata dai sacerdoti di Arun per combattere i costrutti e gli elementali.
Feybane
Forgiato dai maestri di Manacalon per l'attacco imperiale alla foresta di Colthannin, questo pugnale è incantato contro feys e piante.
Stella del Sole
Questa mazza incantata è stata creata dai sacerdoti di Maraike per combattere non morti e demoni.
Verità
Questo arco corto magico è stato creato dalle sacerdotesse di Pakri e rafforzato con incantesimi contro aberrazioni e mostruosità.
Corteccia di driade delle Badlands
Grossi pezzi di corteccia di una driade delle Badlands morta, organica e molto resistente.
Corteccia di Regina delle Driadi
Grossi pezzi di corteccia della pelle della regina delle driadi, organici ed eccezionalmente resistenti.
Carapace di scarabeo gigante
Carapace alare molto resistente di uno scarabeo gigante.
Pelo di scimmia delle Badlands
La pelle di una scimmia particolarmente potente e pericolosa delle Badlands.
Opale di palude
Una gemma meravigliosa, nata dalle profondità delle paludi delle Badlands.
Smeraldo del fiume
Una gemma di fantastica purezza, formatasi nei gorghi di un fiume delle Badlands.
Lacrima di Tirmar
Una gemma antica, raccolta e tagliata su Tirmar.
Cristallo primordiale
Un cristallo molto duro, formatosi nei vulcani più profondi di Solasta durante il Cataclisma.
Pelo di scimmia gigante
La pelle di una rarissima scimmia gigante, utile per creare oggetti eccezionali.
Pietra del drago primordiale
Una piccola gemma che si dice sia un cuore di drago essiccato.
Cuore di troll
Questo organo simile a una pietra è spesso impossibile da recuperare da un troll morto.
Bacchetta primordiale
Preparata per ricevere incantesimi dai maestri dell'Arcaneum di Manacalon, questa bacchetta è in perfette condizioni.
Frammento minore di ghiaccio
I resti di un elementale del ghiaccio più piccolo possono essere usati per creare alcuni oggetti magici.
L'iniziativa aumenta di 3 finché si indossano questi stivali e si è in sintonia con essi.
Il vostro carisma è 19 finché indossate questo mantello e siete in sintonia con esso.
La vostra saggezza è 19 finché indossate questo mantello e siete in sintonia con esso.
Avete +2 alle prove di Carisma (Persuasione) finché indossate questo mantello e siete in sintonia con esso.
La costituzione è 19 finché si indossa questo mantello e si è in sintonia con esso.
La velocità di creazione di oggetti è aumentata finché si indossa questo mantello e si è in sintonia con esso.
Potete leggere e parlare gigante, terrano, goblin e orco finché indossate questo anello e siete in sintonia con esso.
Hai +2 alle prove di Carisma (Persuasione) finché indossi questo anello e sei in sintonia con esso.
Rigenerazione di 5 punti ferita per turno per un minuto.
Rigenerazione temporanea
Usa la cintura
Utilizzare la carica giornaliera per questa cintura incantata.
Conferisce la competenza in Storia.
Concede la conoscenza delle lingue: Druidico, draconico, terrano, elfico.
Conferisce competenza in Natura.
Testa di minotauro albino
La testa di un minotauro albino. Un ingrediente raro.
Testa di gigante intelligente
La testa di un gigante intelligente.
Testa di buletta mutata
La testa di un bulleto mutato. Un ingrediente molto raro.
Anello dell'Ufficiale del Dominio
Un anello d'oro donato da Orenetis stesso ai degni servitori del Dominio. Porta inciso il nome del proprietario: Gradius Flameheart.
Appunti di ricerca dell'apprendista
Alcune note di ricerca scritte dall'apprendista di Orenetis, Lysantir.
Diario del cacciatore di troll
Un vecchio e sporco quaderno pieno di annotazioni scritte a mano.
Ho scoperto che c'è una possibilità su dieci di salvare il cuore di un troll. Ho sentito dire che ce n'è un gruppo in questa piccola foresta. Se riesco a trovare un cuore, sono sicuro che sarò in grado di costruire un oggetto magico che imiti la loro capacità di rigenerazione.
Chiave del quartier generale della ribellione rubata
La chiave che Orenetis vi ha dato per accedere al quartier generale della Ribellione.
Frammento del Cancello Maggiore
Una parte del pavimento del Cancello Maggiore, essenziale per il suo corretto funzionamento.
Frammento di generatore di mana
Una parte del meccanismo del Generatore di Mana, essenziale per il suo corretto funzionamento.
Il Codice di Dreiglath
Un libro di grandi dimensioni che sembra trattare un qualche tipo di sperimentazione magica.
Una piccola fiala di liquido blu.
Pozione blu
Pelo di lupo terribile mutato
Una pelle deforme e orribilmente insanguinata, che probabilmente vale meno del solito.
Scettro del controllo del Redentore
Questo oggetto magico tiene in qualche modo a bada i redentori. Potrebbe avere a che fare con una regina redentrice tenuta prigioniera da qualche parte nella valle.
Maul +1
Realizzata da talentuosi utenti della magia, quest'arma è stata probabilmente fabbricata su Tirmar.
Maul +2
La magia dei maestri fabbri dell'Alleanza delle Nevi è chiaramente visibile in questa incredibile arma magica.
Lancia +1
Un pezzo di equipaggiamento tipico di un ricco elfo della fanteria d'élite di Manacalon.
Lancia +2
Usata soprattutto come segno di status, quest'arma potrebbe non aver assaggiato il sangue durante l'epoca di Manacalon.
Balestra +1
Una delle armi preferite dai ranger dell'Alleanza delle Nevi, questa balestra è impregnata di magia.
Balestra +2
Un capolavoro dei maghi dell'Alleanza delle Nevi, appartenente a una tradizione perduta di maghi di montagna.
Balestra pesante +1
Un'arma caratteristica della famiglia Stonebeard, una grande stirpe di guerrieri dell'Alleanza delle Nevi.
Balestra pesante +2
Un'arma letale, progettata e incantata per perforare le armature più pesanti.
Lancia Magnifica
Mazza Magnifica
Balestra Magnifica
Balestra pesante magnifica
Lancia innescata
Martello da guerra innescato
Balestra innescata
Balestra pesante innescata
Armatura chiodata innescata
Lancia dell'acutezza
Lancia del Destino
Balestra della Precisione
Balestra del Ruba Anime
Balestra pesante Whiteburn
Balestra pesante di precisione
Maul di Frantumazione
Martello da guerra dell'acutezza
Martello da guerra di Stormbinder
Armatura chiodata della leadership
Armatura chiodata della sopravvivenza
Libro di canzoni
Diario dell'esploratore della Forgia
Gli ultimi appunti degli uomini trovati nella misteriosa biblioteca.
TBD
TBD
Siamo bloccati qui da giorni. Non possiamo fare nulla. La biblioteca sembra infinita. Secondo i miei calcoli, abbiamo esplorato un centinaio di stanze. I pochi libri che abbiamo letto non hanno alcun senso.\n \n Ieri abbiamo trovato una nuova stanza che non avevamo mai attraversato prima. Un buon segno, forse? Lo vedremo domani.
Li abbiamo seguiti fino all'ingresso del tempio, ma li abbiamo persi all'interno. Questo posto è troppo pericoloso per noi per rischiare. Non veniamo pagati abbastanza, comunque. Partiremo domani.
Diario del bandito
Un biglietto lasciato cadere dal bandito.
Bacchetta dell'Identificazione
Una bacchetta magica in grado di rivelare le proprietà nascoste di oggetti magici non identificati.
Una mazza incantata semplice ma efficace.

La Gilda degli Antiquari è nata come rete informale di condivisione delle informazioni all'interno dell'Alleanza delle Nevi, composta da esploratori e studiosi abbastanza intrepidi da studiare le Marche. Negli ultimi due secoli si è trasformata in un'organizzazione più o meno formale che imita la struttura di un'università.
Antiquari
L'Arcaneum è il braccio magico del Nuovo Impero, discendente dall'omonima organizzazione dell'Antico Impero. È gestito da potenti maghi che portano avanti le tradizioni dell'antica magia imperiale e desiderano recuperarne altre.
Arcaneum
La religione più diffusa su Solasta, la Chiesa di Einar è sinonimo di onore e giustizia. Tutti si fidano di lei e i suoi rappresentanti nel Consiglio dell'Eredità sono una garanzia di correttezza.
Chiesa di Einar
Il Circolo è nato nel Principato di Masgarth come scuola per avventurieri, da una scuola di magia minore dell'Antico Impero. Ha una reputazione di durezza e praticità che contrasta con la visione più erudita di altre fazioni.
Circolo di Danantar
Oh, sante gemelle, Kyrie e Juno, amate dall'umanità! Il mio tempo è ormai scarso, ma la mia fede è forte. Vi invito a leggere queste parole di preghiera! Sappiate che con i miei ultimi respiri ho abbassato i vostri nemici. Sappi che con le mie ultime gocce di sangue ti ho offerto un sacrificio. Sappi che con le mie ultime parole ti ho lodato. La vita si prosciuga da me, anche se Tu sei sempre giovane. Io muoio, ma Tu durerai per sempre: fa' che le ultime azioni di questo uomo mortale siano il mio ultimo atto di devozione.
Lettera del chierico morto
Una bella pergamena, arrotolata e conservata in una custodia di legno.
Una stanza, faccia a faccia, i nostri occhi si sono incontrati.´L'arte ha detto sciattamente quando ti sei avvicinato.´Nessun uomo ti ha condiviso come ho fatto io.´Entrambe le nostre mani si scontrano così come le nostre labbra.´Le stelle trovano scintille che fluttuano intorno a te e ti fanno sussultare. \Lui mi ha afferrato la barba e mi ha baciato il collo.Passione pura, una bestia con due schiene.Uno sguardo per rendere tutto perfetto.Allungo la mano verso il mio fianco, ma tu non ci sei.Nella notte, ho pianto per il mio dolce Garrod.Ragni Hammerpen
Poesia d'amore
Un pezzo di carta da quattro soldi piegato in quattro.
Se questo viene trovato, ti prego di inoltrarlo a mia moglie.L'indirizzo è in fondo.Per 30 anni ho sempre promesso di tornare sano e salvo da te. Questa volta arriverò in ritardo. È stata una battaglia spettacolare, ma questa bestia è stata migliore della mia spada. Accenderò il fuoco e aspetterò accanto alla porta finché non arriverai.\nL'amore J
Lettera d'addio
Una lettera arrotolata e sigillata in una custodia di pelle.
Tomaz, spero che queste parole ti trovino in buona salute e mi dispiace di non averti scritto prima. Richiedere le forniture necessarie e assicurarne la consegna è rischioso e pericoloso. Ma ne vale la pena, perché le sue lettere sono diventate un luminoso faro di speranza nelle notti buie che infestano questa prigione.Le sue parole di preoccupazione non sono fuori luogo, perché la ferita di un tempo sta diffondendo la mia fine certa nel mio corpo febbricitante. I giorni di lavoro sono più tortuosi dei precedenti, ogni azione disciplinare lascia ferite che non guariranno mai, e la fame ha assottigliato il velo tra realtà e sogno. Temo che questa lettera possa essere l'ultima.\nDa tempo mi hai chiesto quali crimini mi avessero portato qui, e io ho professato la mia innocenza. Non potevo rischiare che la mia amata pensasse male di me. La tua adorazione per la mia forza d'animo, la mia determinazione e il mio spirito ti hanno permesso di trarre forza nei momenti bui. Non potevo permettere che questo venisse macchiato dal mio passato. Ma ora, in questi ultimi giorni, capisco che non ero affatto degna di quell'affetto. Non riuscirò mai a capire come ho meritato di incontrarti in questo crogiolo di mia creazione.\n}Quando ero giovane, la fattoria di mia madre era caduta in difficoltà. Fui mandata nella tenuta della Signora a lavorare come cameriera tra aristocratici squilibrati. Questi anni furono pieni di scherzi maliziosi, disciplina bruta e crudeli indignazioni. Tutte le mie cicatrici e i miei difetti raccontano di quegli anni. La Signora non si è mai caricata di sensi di colpa, ma ha fatto ricadere la colpa unicamente sulle spalle di mia madre. I desideri repressi si trasformarono in disperazione, la disperazione in risentimento e il risentimento in dispetto, che culminò in un secondo di violenza pieno d'odio a cui mia madre non sopravvisse.E nonostante i miei difetti, le mie bugie e il mio passato vergognoso, tu mi amavi ancora. Non ho capito bene perché fino alla fine. Non avevi bisogno di conoscere il mio passato, perché il tuo amore è incondizionato.´Per favore, amore mio, non guardare al passato, ma al futuro. Non cadere nella disperazione come ho fatto io, ma lascia che il bambino nato dal nostro amore ti porti verso un nuovo inizio.Merilyn
Tragica lettera d'amore
Una lettera scritta in fretta e furia su un pezzo di carta strappato.
Io, Nilocyrel Dream-Minder, sono testimone del miracolo della luce.\nome parte di un conclave di maghi focalizzato sulla ricerca della magia e accompagnato dagli agenti imperiali, sempre interferenti, dovevamo indagare sulle voci dell'improvvisa apparizione di un costrutto di luce apparentemente magico nelle profondità di una regione disabitata di Aer-Elai. Mentre viaggiavamo velocemente attraverso le aree ancora civilizzate dell'Impero, ci siamo accorti di strane voci che avevano iniziato a diffondersi.\n} Avvistamenti di creature, corpulente come nani ma alte quasi quanto la stessa Sitherna. Vestite di pelli e ferro, aggressive e selvagge. All'inizio pensammo che alcuni bambini esagerassero il loro incontro con i resti solitari di alcuni nani dispersi, ma in seguito riuscimmo a studiare un prigioniero, mentre riposava in un avamposto rurale. La sua statura e il suo aspetto burbero erano paragonabili a quelli dei nani delle montagne del nord, se non fosse stato per l'ovvia differenza di dimensioni.\nGiudicando dal volto ancora privo di rughe, si trattava molto probabilmente di un giovane e sembrava in grado di parlare, ma né io né i miei compagni di viaggio più esperti riuscimmo a dare un senso ai suoni gutturali che emetteva. Il mio collega Andariel Silvertongue si chiede se sia possibile usare la magia per capire questi barbari umanoidi, ma non abbiamo avuto il tempo di approfondire l'argomento. Quattro giorni dopo aver lasciato la sede dell'Arcaneum, mentre iniziava a calare l'oscurità della notte, riuscimmo finalmente a intravedere l'incidente che eravamo stati incaricati di ricercare. Ho visto il cielo bruciare con fiamme fredde e ultraterrene, di un tipo che nessuno di noi aveva mai visto prima.\nÈ troppo buio per continuare e, sebbene sia uno spettacolo da vedere, avverto una sensazione di terrore provenire da questa luce. Affido questo rapporto provvisorio a un agente di scorta, che tornerà indietro questa notte per riferire le coordinate in cui si trova questo costrutto magico. Domani avanzeremo ulteriormente.
Rapporto del Mago Imperiale
Un bellissimo manoscritto miniato.
Il suo nome era Thuriel Duskfall.´Una malattia infantile lo lasciò sordo e sfigurato.´L'unico piacere che provava nella vita era pescare nei ruscelli di notte. Silenzioso e in pace, non veniva giudicato quando era solo e al buio. Così sviluppò un'abilità che lo valorizzò agli occhi degli elfi silvani, che altrimenti lo consideravano imperfetto e danneggiato.´Era anche mio fratello.´Coprii il suo corpo con un cumulo di pietre sulla riva del fiume, dove lo trovai.´Avevano preso la sua canna e i suoi pesci, il braccialetto che aveva avuto da nostro padre, il suo coltello per limare, tutto.´Così li rintracciai. Erano molti e arroganti, ma avevo poco altro da fare e tutto il tempo del mondo.\nQuattro morirono prima di imparare a lasciare le guardie di notte.\nAltri due prima di imparare ad assicurarsi che le guardie fossero sobrie.\nSei di loro dormirono insieme in una tenda; sgozzai i tre più grandi e lasciai gli altri ai loro sogni d'oro. \Quando arrivarono a Port Harrow, raccontavano storie di orde di streghe notturne che scendevano su di loro dai rami infestati di Colthannin, bevendo il sangue dei loro amici e spopolando interi villaggi.Altri morirono lì, dove credevano erroneamente che le folle li avrebbero messi al sicuro.Un inviato del mio popolo venne a chiedermi di fermarmi. Ho detto che l'avrei fatto il giorno in cui mio fratello fosse tornato in vita.´Non l'ho fatto.´Straniero, se trovi questa pergamena, presso il tumulo vicino al fiume, ti chiedo di lasciarla stare e di dire una preghiera per l'anima di mio fratello.´Straniero, se trovi questa pergamena, presso il tumulo vicino al fiume, e disturbi il tumulo o prendi la pergamena, sappi che ti troverò.´Mi chiamano Peste notturna.
Lettera del fratello
Una pagina strappata da un diario.
La Tana del Drago - Grande apertura: Venite tutti, unitevi a noi il 23 maggio per l'inaugurazione della Tana del Drago, la più recente taverna, ristorante e bordello di Gallivan. Gustate una delle 10 birre diverse, o magari una botte di vino d'annata dalla nostra cantina, mentre assaporate la carne e il pane appena sfornato.\n}Necessitate di soddisfare una fame di tipo diverso? Date un'occhiata a ciò che abbiamo da offrire al piano superiore. Avete voglia di un nano robusto per sfogare le vostre tensioni? Ne abbiamo tre tra cui scegliere. Preferite qualcosa di più appuntito con una struttura sottile? Abbiamo le bellezze elfiche più belle della terra. Abbiamo anche un halfling, se vi piace questo genere di cose.\nPer festeggiare la nostra inaugurazione, avremo anche un ospite molto speciale dalle 21:12 fino all'orario di chiusura. Il famoso bardo Neil Beart si esibirà in un raro spettacolo da solista, proveniente dal Principato.\nAltre attività del giorno dell'inaugurazione includono:\nLancio dell'ascia organizzato da Runglia Silverbeard (sì, abbiamo anche una "signora" barbuta)\nLettura di tarocchi da parte di Aelrindel il Saggio\nTorneo di scacchi da combattimentoMolto, molto altro ancora!\nSiamo situati alla periferia est della città, appena dopo la farmacia cittadina. E infine, una breve poesia di Lord Astaroth, rinomato mago da battaglia e nostro unico proprietario.\nVelluto macchiato, pizzo sporco, gioia nuda su ogni volto.\nApri i tuoi desideri interiori, mentre sei sdraiato qui, accanto al fuoco.\nTutti sono benvenuti qui, senza preoccupazioni, rimpianti o paura. \Oh, mia bella signora, così bella, sottile e ombrosa, ci vediamo di sopra dopo aver tagliato questi fastidiosi peli del naso... Nell'Antro del Drago di Lord Astaroth Darkbane
Pubblicità nella Tana del Drago
Un foglio piegato che sembra una pubblicità.
Ciao, caro amico, mi dispiace che la mia lettera ti raggiunga più tardi del previsto. La lunga attesa è dovuta al semplice fatto che c'era del lavoro da fare. Come risarcimento per la lunga attesa e come segno di ringraziamento per tutte le difficoltà che abbiamo affrontato, voglio regalarti gran parte del profitto che ho acquisito. Il tesoro è nascosto sotto le radici dell'albero dove ci siamo incontrati l'ultima volta.
Lettera del cacciatore di tesori
Un foglio piegato con un nome e un indirizzo che non si riesce a leggere.
Situato vicino a un passo strategico verso le Badlands, il Principato subì le pressioni dei suoi vicini. Essi pretendevano una parte delle scoperte riportate, temendo che queste ricchezze materiali e magiche potessero sconvolgere l'equilibrio di potere nei Regni Orientali. Nacque così il Consiglio dell'Eredità.
Principato di Masgarth
Gli Scavengers sono un'organizzazione neutrale con sede nel Principato di Masgarth. Viaggiano per le Marche e le Badlands, visitando i luoghi che sono stati ripuliti dagli avventurieri e recuperando il bottino rimasto. Rivendono oggetti banali e negoziano con altre fazioni per oggetti di valore storico o magico.
Spazzini
Il Sussurro Silenzioso era il servizio segreto di intelligence e controspionaggio dell'Impero di Manacalon. Ora fornisce gli stessi servizi al Nuovo Impero.
Sussurro Silenzioso
La Torre della Conoscenza ha sede nel Regno di Gallivan. Iniziata diversi secoli fa come sforzo locale per preservare e recuperare le conoscenze perdute dell'Impero di Manacalon, è cresciuta fino a diventare una grande sede di apprendimento.
Torre del Sapere
Dominio
La fazione del sovrano della valle.
Fucina
Una fazione di artigiani e spazzini, con sede nella giungla.
Maschera
Un gruppo sfuggente con motivazioni poco chiare.
Il Popolo
Cittadini della capitale della valle.
La Ribellione
Nemici del Dominio, determinati a rovesciarlo.
Questa fazione vi aiuterà attivamente.
L'Alleanza
Questa fazione cercherà di ostacolarvi.
Animosità
Attacchi a vista.
Siete importanti e influenti nella fazione.
Fratellanza
La fazione cercherà di uccidervi.
Odio
La fazione non si preoccupa di voi.
Indifferenza
Si unisce a voi in battaglia.
Si unisce ai vostri nemici in battaglia.
Sei un membro chiave della fazione e fai parte della sua storia.
Leggenda vivente
Sovraccarico del mercante: {0}%.
{0}: sovrapprezzo {1}%.
Sconto del commerciante: {0}%.
{0}: sconto {1}%.
La fazione vi mostrerà il suo favore.
Simpatia
Hai già in mano una fonte di luce.
Hai già assegnato dei punteggi.
Il percorso è bloccato.
Non potete permettervi di spendere tanto.
Non puoi permetterti di spendere {0}.
Non puoi lanciare alcun incantesimo in questo momento.
Non si può lanciare il cantrip Luce.
Non si può fare un riposo lungo due volte nello stesso giorno.
Questo personaggio non può scrivere pergamene in un libro degli incantesimi.
Non può utilizzare alcun potere in questo momento.

Il bersaglio non ha la condizione giusta.
Non si può bersagliare un personaggio morto.
Nessuno del gruppo conosce questa lingua.
Hai già speso la tua azione gratuita/inventario in questo round.
Avete già speso la vostra azione gratuita/inventario in questo round e questo oggetto non è portato con voi.
L'azione gratuita/inventario non è disponibile.
È necessario attendere {0} prima di poter utilizzare nuovamente questa funzione.
L'oggetto non ha abbastanza cariche per utilizzare questa funzione.
L'oggetto ha esaurito gli usi di questa funzione.
Per utilizzare questa funzione è necessario essere in sintonia con l'oggetto (riposo breve).
La porta non può essere aperta.
Questa porta non ha una serratura visibile.
È necessario completare l'obiettivo della missione prima di aprire la porta.
Troppo lontano per selezionare un oggetto.
Questo personaggio è bloccato e non può essere cambiato.
Per aprire una serratura sono necessari gli strumenti dei ladri.
L'azione principale è stata esaurita o non è possibile utilizzarla.
Avete già selezionato il numero massimo di segnalini personalità.
Mancano uno o più elementi di questa configurazione.
Non si è creato un personaggio.
È stata spesa l'azione principale.
Non è stato trovato un percorso per raggiungere questo luogo.
Non si vede l'obiettivo.
Non è possibile raggiungere l'obiettivo.
Non è stata trovata alcuna partita salvata valida su questo computer.
Non hai con te alcun oggetto adatto al cantrip della luce.
Mancano {0} unità di cibo.
Non ci si muove abbastanza.
Non si è in battaglia.
Non hai torce nell'inventario.
Solo una volta per turno.
Si può fare solo dopo un lungo riposo.
È necessario riunire il proprio gruppo.
Il proiettile è bloccato.
Questo personaggio non può essere eliminato.
L'incantesimo di questa pergamena non è presente nell'elenco degli incantesimi del personaggio.
Questa pergamena non è compatibile con l'elenco degli incantesimi di questo personaggio.
Il livello dell'incantesimo è troppo alto.
Il bersaglio è già selezionato.
La creatura bersaglio non ha il tipo corretto.
Il bersaglio è un effetto magico.
Il bersaglio non è una creatura.
Il bersaglio non è un oggetto.
Il bersaglio deve essere disarmato.
Il bersaglio è fuori portata.
Il bersaglio è troppo lontano da altri bersagli.
Fuori spazio/troppo sovraccarico per trasportare questo oggetto.
Troppo lontano per trasferire l'oggetto.
Si sta impugnando un'arma a due mani.
È necessario assegnare tutti i personaggi prima di poter procedere.
Non è sicuro riposare qui.
Non è possibile utilizzare l'azione "Usa un oggetto".
Non è possibile caricare una partita in questo momento.
Non è possibile salvare la partita in questo momento.
La porta si apre con una leva.
Questa porta è progettata per essere aperta a distanza.
Questo tipo di riposo non è autorizzato in questo momento
L'obiettivo è troppo lontano per essere percepito.
Nessun membro del gruppo può lanciare questo incantesimo o lo ha preparato.
L'incantatore deve percepire il bersaglio.
Impossibile parlare ed eseguire componenti verbali dell'incantesimo.
Incapace di parlare e di eseguire componenti somatiche dell'incantesimo.
Nessuna mano libera per eseguire componenti somatiche dell'incantesimo.
Deve impugnare/indossare un Concentratore di Incantesimi o un Astuccio di Componenti.
Manca un oggetto "{0}" con un valore di almeno {1}.
È necessario identificare questo oggetto per poterlo utilizzare.
Non può utilizzare questa funzione in combattimento.
Nessuno dei libri degli incantesimi di questo personaggio ha spazio per le {0} pagine necessarie per l'incantesimo {1}.
Tutti i libri degli incantesimi di questo personaggio contengono già l'incantesimo {0}.
Conosci già questa opzione di crafting.
Non si conosce nessuna opzione di crafting che utilizzi questo strumento.
Il luogo in cui si trova il gruppo non ha un Cancello Maggiore.
Il luogo di destinazione non ha un Portale Maggiore.
Il marchio della divinità di questo personaggio è presente solo su questo oggetto.
Per aprire questa porta è necessaria la chiave adeguata.
L'oggetto creato è troppo pesante per essere inserito nell'inventario del personaggio che lo ha creato.
È necessario selezionare un luogo per l'utente
Il luogo deve avere un'entrata
Il luogo deve contenere almeno una stanza
I livelli minimi/massimi dei personaggi non sono coerenti.
Il gadget deve essere posizionato all'interno di una stanza esistente
Il gadget è al di fuori dei limiti di questa stanza
Il gadget si sta sovrapponendo a un altro gadget o oggetto di scena
Il gadget deve essere posizionato all'interno di una stanza esistente
Il puntello è al di fuori dei limiti di questa stanza
Il puntello si sta sovrapponendo a un altro gadget o puntello
Posizione non valida
Alcuni dei parametri di questo gadget non sono validi
La stanza si sta sovrapponendo a un'altra stanza
La stanza è al di fuori dei limiti della posizione
Il titolo del luogo utilizza il termine protetto da copyright "{0}".
La descrizione del luogo utilizza il termine protetto da copyright "{0}".
Il gadget "{0}" utilizza il termine protetto da copyright "{1}".
Questo oggetto non è quadrato. È necessario spostarlo per ruotarlo
È necessario salvare la posizione prima di poterla testare.
Non è possibile selezionare il gadget di origine
Solo in battaglia
Il luogo deve avere uno dei suoi ingressi con indice di ingresso 0
Il posizionamento del gadget non è valido
Il posizionamento del gadget non è valido
Non può essere attivato
Già attivato da questo gadget
La campagna deve avere almeno una location
La campagna deve avere un luogo di inizio
Livelli di personaggi min/max non coerenti
Titolo vuoto
Titolo duplicato
Nulla di modificato
L'autore del contenuto utilizza il termine protetto da copyright "{0}".
La versione dell'autore del contenuto utilizza il termine protetto da copyright "{0}".
I frammenti di documento dell'elemento contengono il termine protetto da copyright "{0}".
Il gadget non corrisponde al tipo corretto: {0}
Solo l'ospite può iniziare un riposo lungo.
Nessuno slot per incantesimi disponibile.
Il bersaglio deve essere a metà HP o meno.
Il bersaglio non deve essere già in volo.
Mancano i seguenti DLC per usare questo personaggio: {0}
Mancano i seguenti DLC per giocare o modificare questo contenuto: {0}
L'incantesimo non prevede un tiro salvezza
L'incantesimo non ha il tipo di azione corretto
L'incantesimo deve avere un solo bersaglio
La durata dell'incantesimo è inferiore a 1 minuto
L'incantesimo non causa alcun danno
Il raggio d'azione dell'incantesimo non può essere "sé stesso".
Non ci sono abbastanza punti stregoneria
Non è disponibile uno slot incantesimo di questo livello
Azione bonus non disponibile
Il bersaglio deve indossare un'armatura di metallo.
Hai bisogno di una chiave specifica per aprire questa porta!
Il capitale totale non è sufficiente per recuperare uno slot di questo livello.
Tutto il capitale di recupero è stato speso.
Tutti gli slot incantesimo di questo livello sono completamente disponibili.
Questa serratura richiede una chiave speciale.
Questa porta non può essere aperta da qui.
Il nome della sessione è vuoto o non valido.
Non mentre si infuria
Mancano i seguenti DLC per caricare questa partita salvata: {0}
Nessun personaggio bersaglio valido (troppo lontano, incosciente, inventario pieno).
Ti mancano i seguenti DLC necessari per giocare: {0}


Addestrato a mantenere alta la consapevolezza in tutte le situazioni, ottieni i seguenti benefici:
Vigile
Sei esperto nell'uso dell'armatura in battaglia. Guadagni un ulteriore +1 di CA da qualsiasi armatura che indossi.
Maestro dell'armatura
Credo di Arun
Credo di Einar
Credo di Maraike
Credo di Misaye
Credo di Pakri
Credo di Solasta
Aumenta la Costituzione di 1 (massimo 20) e i punti ferita aumentano di un ulteriore +1 ogni volta che si guadagna un livello.
Corpo resistente
Sei addestrato a mantenere la concentrazione nelle condizioni più estreme. Se subisci fino a 10 punti di danno, non devi effettuare un tiro salvezza di Costituzione per mantenere la concentrazione. \Al di sopra di questo valore, si ha un vantaggio nel tiro salvezza.
Concentrazione impeccabile
Si è abituati a riposare molto con un po' di sonno. Aumentando la Costituzione di 1 (massimo 20), sono sufficienti quattro ore di sonno a notte.
Dormiente concentrato
Difficile da uccidere
Trasportatore
Hai passato molto tempo a studiare le serrature: come costruirle e come scassinarle. Ottenete un'abilità con gli strumenti da ladro, o raddoppiate l'abilità esistente se siete già abili. Hai un vantaggio quando usi gli strumenti dei ladri per scassinare le serrature.
Rompitore di serrature
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzato
Manipolatore
Avete imparato l'arte di creare pozioni. Il tempo necessario per creare una pozione è la metà di quello normale e il bonus di competenza viene raddoppiato quando si effettua il tiro per determinare se la creazione di una pozione procede o meno.\nHai una conoscenza approfondita di tutte le pozioni e sei in grado di identificarle automaticamente.
Maestro alchimista
Hai imparato l'arte di incantare gli oggetti. Impieghi la metà del tempo normale per incantare un oggetto e il tuo bonus di competenza è raddoppiato quando esegui il tiro per determinare se il tuo artigianato progredisce.
Maestro incantatore
#ERRORE!
Potenza della Legione di Ferro
Robusto e resistente, aumenti il tuo punteggio di Costituzione di 1 (massimo 20) e quando usi un dado ferita per recuperare punti ferita, tiri due volte e prendi il valore più alto.
Robusto


#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
Cantro potente
Quando una creatura riesce a superare un tiro salvezza contro il tuo cantrip o a schivare il tuo cantrip, la creatura subisce metà danno ma non subisce alcun effetto aggiuntivo dal cantrip.
#ERRORE!
Precisione sorprendente
#ERRORE!
Sei addestrato a trasportare carichi pesanti. Aumentando la propria Forza di 1 (massimo 20), la capacità di trasporto viene raddoppiata.
Si ottiene una competenza in Intimidazione, Persuasione e Inganno. Se eri già abile, ottieni invece competenza nell'abilità corrispondente.
#ERRORE!
Ansioso di combattere
#ERRORE!
Robustezza della tundra
#ERRORE!
Discrezione della Coedymwarth
#ERRORE!
Ambidestro
Quando si sta per essere colpiti da un attacco a distanza mentre si brandisce uno scudo, si può usare la reazione per ottenere +3 CA fino alla fine del turno dell'attaccante. Inoltre, si acquisisce competenza con gli scudi.
Alzare lo scudo
Quando si sta per essere colpiti da un attacco in mischia mentre si brandisce uno scudo (non spada + scudo), si può usare la reazione per ottenere +3 CA fino alla fine del turno dell'attaccante.
Lama gemella
Si può usare la propria azione bonus per prendere la mira. Fino alla fine del proprio turno, gli attacchi con armi a distanza non hanno svantaggi o vantaggi, indipendentemente dalle condizioni.
Prendere la mira
Si può usare la propria azione bonus per aumentare la velocità di movimento di 3 cellule fino alla fine del proprio turno e ottenere -2 alla CA, fino all'inizio del proprio turno successivo.
Accorrere in battaglia
Quando si usa l'azione Attacco con un'arma a due mani, si può usare un'azione bonus per effettuare un attacco rapido in mischia a seguire, infliggendo 1d4 + bonus STR di danni aggiuntivi dello stesso tipo.
Colpo a seguire
#ERRORE!
Incantatore Iniziato
Ottieni la competenza con il rosario di Manacalon, necessaria per incantare gli oggetti. Se eri già abile, ottieni invece Competenza in Arcana.
Iniziato Alchimista
Guadagni competenza con il Kit di Erboristeria e il Kit dell'Avvelenatore.\n Guadagni competenza in Natura. Se eri già competente, ottieni invece competenza in Natura.
Vantaggio su {0} prove di abilità.
Fallisce automaticamente {0} prove di abilità
{0} su {1} prove di abilità.
{0}{1} su {2} prove di abilità.
Svantaggio su {0} prove di abilità.
Scegliere tra aumentare i punteggi di abilità o ottenere un talento bonus.
Scelta del punteggio di abilità
Aumenta due punteggi di abilità a scelta di 1 punto ciascuno, o un singolo punteggio di 2 punti.
Punteggio di abilità
Punteggio di abilità + Abilità + Talento
Aumento del punteggio di abilità
Siete ancora legati agli Antiquari e il vostro rapporto con loro è già buono.
Antiquario in fuga
Competente in Arcani, Natura e Intuizione.
Topo di biblioteca
Abilità con il rosario di Manacalon, che dovrebbe essere utile per incantare gli oggetti.
Incantatore
Inizi con una buona reputazione presso i chierici della tua fede e hai sconti presso il tempio principale della capitale del Principato.
Rifugio dei fedeli
Competente in Religione, Natura e Intuizione.
Addestramento religioso
Competente con il kit di erboristeria.
Creare pozioni
Quando una creatura grande o più grande entro una cella da voi colpisce o manca con un attacco, potete usare la vostra reazione per attaccare quella creatura immediatamente dopo il suo attacco, a condizione che possiate vedere la creatura.
Uccisore di giganti
Quando un avversario visibile a 2 o più celle da voi vi attacca con un'arma a distanza o un incantesimo, potete usare la vostra reazione per sferrare un colpo dopo l'attacco scatenante.
Colpo di reazione
Una volta per ogni turno, quando si abbatte un avversario, si può effettuare un altro attacco con la stessa arma contro una creatura diversa.
Spezza orda
#ERRORE!
Colpo dell'Oblio
La vostra tenacia può logorare i nemici più potenti. Quando si colpisce una creatura con un attacco d'arma, questa subisce 1d8 danni extra se è al di sotto del suo massimo di punti ferita. Si può infliggere questo danno extra solo una volta per turno.
Uccisore di colossi
Può cadere senza danni da {0} cellule.
Funziona con i seguenti incantesimi: {0}.
E
Le persone della nobiltà vi riconoscono come uno di loro, il che può essere utile in alcune situazioni.
Sangue blu
Competente in Storia, Persuasione e Intimidazione.
Istruzione superiore
Competente in {0}
{0}
L'attacco è {0}
{0} ai tiri per colpire
{0} ai tiri per i danni
#ERRORE!
Aumenta un punteggio di abilità
Aumenta {0} punteggi di abilità
{0} + {1}
{0} + {1}
{0} x {1}
{0} è impostato a {1}
{0} è impostato a {1}
Tu e gli alleati entro 3 metri non potete essere spaventati mentre siete coscienti. Al 18° livello, la portata diventa di 9 metri.
Aura del coraggio
Concede un bonus ai tiri salvezza agli alleati circostanti pari al proprio modificatore di CHA (min 1).
Aura di protezione
Livello {0}: {1}
Incantesimi Giuramento di devozione
Incantesimi Giuramento della Madrepatria
Incantesimi Giuramento di Tirmar
Scegliere una lingua aggiuntiva.
Scegliere due lingue aggiuntive.
Lingue aggiuntive
Scegliere un talento aggiuntivo per il personaggio.
Talento bonus
4 ore di meditazione sono sufficienti per riposare.
Trance
Non può compiere azioni: {0}
Conoscenze dell'armatura del chierico
#ERRORE!
Incanalare Divinità (aumentata)
Può utilizzare le azioni di Incanalare Divinità una volta tra un riposo e l'altro.
Incanalare Divinità
Scegliere uno dei domini divini concessi dalla propria divinità.
Domini divini
Abilità del chierico
Incantesimi del chierico
Sei stato addestrato a scrivere pergamene magiche.
Scrivere pergamene
Trasformare non morti
Incanalare la divinità: Trasformare non morti
Incanalando la Divinità, costringi le creature non morte entro 6 celle che possono vederti a fuggire, a meno che non effettuino con successo un tiro salvezza della Saggezza.
Conoscenze delle armi del chierico
Immune agli attacchi di opportunità
I tiri di attacco contro questa creatura hanno vantaggio
I tiri di attacco contro questa creatura sono svantaggiati.
Le superfici di arrampicata difficili sono considerate normali per voi
Arrampicarsi non costa movimento extra
Immunità al tipo di condizione "{0}".
Velocità base doppia
Velocità base doppia ({0})
{0} alla velocità
{0} alla velocità ({1})
Può muoversi sui muri
Può saltare alla massima distanza senza rischi.
#ERRORE!
#ERRORE!
I tiri per colpire di questa creatura hanno un vantaggio
I tiri di attacco di questa creatura hanno svantaggio
-{0}{1} ai tiri per attaccare
-{0} ai tiri per attaccare
Vantaggio ai tiri salvezza contro l'essere {0}
Svantaggio ai tiri salvezza contro l'essere {0}
Immunità a {0}: tutti i danni sono annullati.
Resistenza a {0}: i danni sono dimezzati.
Vantaggio nei tiri salvezza contro {0}
Svantaggio sui tiri salvezza contro {0}
tranne che per gli attacchi di {0}
Vulnerabilità a {0}: i danni sono raddoppiati.
Competente con il set da gioco.
Giocatore di dadi
Armi Marziali
Abilità bonus
In un attacco riuscito, Incanala Divinità per aggiungere 1d6 ai danni e stordire il bersaglio (il tiro salvezza è negativo). Aumenta di 1d6 ogni 3 livelli oltre il 2°.
Colpo decisivo
Colpo decisivo
Come azione, guadagna 3 HP temporanei per ogni livello del chierico. Si recuperano dopo un lungo riposo.
Forza d'animo divina
Incantesimi del Dominio della Battaglia
Gli alleati nelle celle adiacenti guadagnano +1 ai tiri di attacco, ai danni, alla CA e ai tiri salvezza.
Araldo della Battaglia
{0}
{0}
Cantrip bonus (freddo)
Armonia primordiale (freddo)
Usa la tua reazione per diventare immune all'elemento del tuo dominio, in modo che ti guarisca invece di ferirti.
Studioso degli elementi
Incantesimi del dominio elementale
Cantrip bonus (Fuoco)
Incanalare la Divinità per causare 3d8 danni da fuoco a un bersaglio entro 12 cellule. Un tiro di Destrezza riuscito dimezza i danni.
Raffica di fuoco
Incanalare la Divinità: Raffica di fuoco
Armonia primaria (Fuoco)
Utilizzare il Canale della Divinità su un bersaglio entro 12 cellule. Il bersaglio deve effettuare un tiro salvezza di Destrezza o essere allontanato di 2 cellule e subire 2d8 danni da freddo.
Lancia di ghiaccio
Canale della Divinità: Lancia di ghiaccio
Incanalare la Divinità per causare 1d8 danni da fulmine a un bersaglio entro 12 cellule. Se il tiro salvezza di Destrezza fallisce, il bersaglio è stordito fino alla fine del suo turno successivo.
Lama di fulmine
Incanalare Divinità: Lama del Fulmine
Cantrip bonus (Fulmine)
Armonia primordiale (Fulmine)
Vantaggio nell'individuare trappole, porte e oggetti nascosti
Occhio divino
Vantaggio nelle prove di abilità con Arcani, Storia e Natura.
Intuizione divina
Incanalare la Divinità per vedere il futuro immediato e schivare meglio gli attacchi del nemico. Per 1 minuto, il primo attacco (eccetto lo spintone) effettuato contro di voi dopo il vostro turno subisce svantaggio.
Preveggenza
Incanalare la Divinità: Preveggenza
Si conoscono sempre le probabilità quando si sceglie tra scelte di dialogo che includono una prova di abilità (Persuasione, Inganno o Intimidazione).
Diplomatico ispirato
Competente in Intimidazione. Vantaggio sui controlli di Intimidazione.
Presenza dominante
Incantesimi del Dominio della Legge
Incanalare la Divinità quando si lancia un incantesimo di attacco per imporre svantaggio al tiro salvezza del bersaglio.
Forza della Legge
Incanalare la Divinità: Forza della Legge
Quando un attacco in mischia vi danneggia, potete usare la vostra reazione di Incanalare Divinità e contrattaccare con un'arma da mischia, aggiungendo (2d6 + livello del chierico) danni psichici.
Sacro castigo
Incanalare Divinità: Sacro castigo
Vantaggio sui tiri per resistere a essere spinto o spostato con mezzi magici.
Esecutore inflessibile
Interrompe la concentrazione di incantesimi di un nemico.
Parola della Legge
Quando si lancia un incantesimo di 1° livello o superiore che ripristina i punti ferita di una creatura diversa da sé, si recuperano punti ferita pari a (2 x livello dell'incantesimo).
Guaritore benedetto
Abilità con Armature Pesanti.
Abilità bonus
Quando si lancia un incantesimo di guarigione, il bersaglio recupera HP aggiuntivi pari a (2 x livello dell'incantesimo).
Discepolo della vita
Incantesimi del Dominio della Vita
Ripristina punti ferita (5 x livello del chierico) a uno o più alleati entro 6 cellule, fino a metà dei loro punti ferita massimi.
Conservare la vita
Incanalare Divinità: Preservare la vita
{0}
Cantrip bonus
Incantesimi del Dominio dell'Oblio
Finché sei cosciente, tu e i tuoi compagni di gruppo entro 6 cellule avete un vantaggio nei tiri salvezza per la morte.
Guardiano del cancello
Incanala la Divinità per causare dolore ai nemici entro 6 cellule. I nemici che falliscono un tiro salvezza della Saggezza ricevono 1d8 danni necrotici e sono avvelenati.
Araldo del dolore
Incanalare la Divinità: Araldo del dolore
Durante l'accampamento, riduce le probabilità di essere attaccati e impedisce di essere sorpresi.
Riposo pacifico
Nella vostra lista e sempre pronto: \n{0}
Luce
Cantrip bonus
Incantesimi del Dominio del Sole
Incanalare la Divinità per inghiottire un nemico visibile entro 6 cellule con una luce radiante, causando 1d8 danni radianti + 2 per livello del chierico (danni dimezzati con un tiro salvezza di Costituzione riuscito) e causando la condizione di accecamento per 1 minuto (negato se il tiro salvezza è riuscito).
Araldo del Sole
Incanalare Divinità: Araldo del Sole
Quando si lancia Sacred Flame, il bersaglio ha svantaggio al tiro salvezza.
Sacra Radiosità
Incanalare la divinità per evocare una sfera di luce solare che colpisce le creature sensibili alla luce e annulla le aree di oscurità.
Luce indomabile
Incanalare la Divinità: Luce Indomabile
Guarisce un alleato e rimuove una condizione dannosa.
Mano lenitiva
#ERRORE!
Durezza nanica
Comune, Nanico
Linguaggi
Vantaggio nei tiri salvezza contro il veleno Resistenza ai danni da veleno
Resilienza nanica
#ERRORE!
Resistenza dei nani delle nevi
Sei abile con tutti i tipi di balestra.
Competenza con la balestra
Addestramento al combattimento nanico
Vantaggio ai tiri salvezza contro Incanto e sonno magico
Antenati Fey
Scegliere un cantrip da mago, usando l'Intelligenza come capacità di incantesimo.
Cantro degli Elfi Alti
Competenza nell'abilità di Percezione.
Sensi acuti
Comune, elfico, nanico e halfling
Lingue
Competenza nelle abilità di Sopravvivenza e Atletica.\nVantaggio su Sopravvivenza quando si caccia
Adattabilità silvana
Addestramento alle armi elfico

La capacità di trasporto è raddoppiata.
Competenza in un'abilità a scelta.
Talento bonus
Scegliere una delle seguenti specialità di caccia:
Preda del cacciatore
Recupera immediatamente un'azione principale. Effettuare un riposo breve o lungo per recuperare questo potere.
Impennata d'azione
Abilità dell'armatura del combattente
È possibile attaccare una volta in più, per turno di combattimento, quando si utilizzano le azioni di attacco o di spintone.
Attacco extra
Scegliere uno stile di combattimento come specialità.
Stile di combattimento
Selezionare un archetipo marziale.
Archetipi marziali
Recupera (1d10 + livello) HP come azione bonus.
Secondo Vento
Abilità del combattente
Competenze nelle armi da combattimento
{Utilizza lo stile di combattimento delle Grandi Armi per rilanciare un dado danno di {1} da {2} a {3}.
Può lanciare incantesimi dalla lista {0}.
Incantesimi
Carisma +2, aumenta altri 2 punteggi di 1 punto ciascuno.
Comune, elfico e una lingua a scelta.
Lingue
Coraggioso
Comune, Halfling e una lingua a scelta.
Lingue
Quando si tira un 1 su un tiro di attacco, una prova di abilità o un tiro salvezza, si tira di nuovo e si usa il nuovo tiro.
{0} è un Halfling fortunato e annulla un terribile tiro di {1} da {2} a {3}.
Fortunato
Nascondiglio degli halfling delle paludi
Comune, Halfling
Lingue
Sei abile a viaggiare nei terreni paludosi.
Nativo della palude
Potete spostarvi nello spazio di qualsiasi creatura di taglia superiore alla vostra.
Agilità halfling
Vantaggio sulle prove di Destrezza (Acrobazia)
Danza delle corde
Tutti i danni ricevuti "{0}" guariscono la creatura.
Tutti i danni ricevuti "{0}" curano effettivamente la creatura fino a {1} punti ferita.
Non può guadagnare punti ferita
Comune, elfico e una lingua a scelta.
Linguaggi
Aumenta tutti i punteggi di abilità di 1 punto, oppure aumenta 2 punteggi di 1 punto ciascuno e guadagna un'abilità e un talento bonus.
Aumento dei punteggi di abilità a scelta
Comune e una lingua a scelta.
Lingue
Immune agli incantesimi: {0}
Immune agli incantesimi: {0}
Ottenete un accesso più facile alle informazioni e alle persone che occupano posizioni ufficiali.
Scudo del Principato
Abilità in Percezione e Intimidazione.
Abile con le armi marziali.
Esecutore
Detective
o
e
,
È possibile conoscere le missioni secondarie che riguardano l'attività criminale.
Rete sotterranea
Abile in Abilità, Furtività e Inganno.
Borsellino
Abilità con gli strumenti dei ladri.
Scasso
Si impara un incantesimo aggiuntivo ogni volta che si guadagna un livello.
Incantesimo Accademico
Attacco magico, +2 ai tiri per colpire e ai tiri per danneggiare
Attacco magico, +3 ai tiri per colpire e ai tiri per danneggiare
Attacco magico, +1 ai tiri per colpire e ai tiri per colpire.
I tuoi attacchi con le armi ottengono un colpo critico con un tiro di 19 o 20.
Critico migliorato
Vantaggio sui tentativi di spintone quando si usa uno scudo.
Colpo di scudo
Quando si usa uno scudo, si ottiene un bonus di +2 alla CA quando si ha un muro su uno dei quattro lati (senza diagonali).
Combattente dei tunnel
Gli attacchi con le armi contano come magici contro le creature resistenti o immuni agli attacchi non magici.
Arma magica
Lancia incantesimi da mago e cantrips delle scuole di evocazione, evocazione, trasmutazione e incantamento.
Incantesimi
Scavare {0}
Arrampicarsi {0}
Velocità di camminata base in celle.
Volare {0}
Incorporeo {0}
Nuotare {0}
Muoversi
{0}
Se la creatura è: {0}
Nessuna
A meno che l'attaccante non abbia: {0}
Abilità dell'armatura del Paladino
Spendi 5 punti dalla tua riserva di guarigione per curare una malattia.
Cura malattia
Rivela celestiali, demoni e non morti.
Senso divino
Quando si colpisce una creatura con un'arma da mischia, si può spendere uno slot incantesimo per infliggere 2d8 danni radianti aggiuntivi. +1d8 per ogni livello di slot superiore al 1°, +1d8 quando si colpisce un non morto o un demone.
Smite divino
Una riserva di potere curativo - 5 punti per livello del paladino.
Pool di guarigione
Spendi i punti della tua riserva di guarigione per ripristinare gli HP persi.
Ripristina un gran numero di HP persi.
Stendere le mani
Spendete 5 punti della vostra riserva di guarigione per neutralizzare un veleno.
Neutralizza veleno
Scegliete e prestate il giuramento sacro che vi lega per sempre a un paladino!
Giuramento sacro
Abilità del paladino
Incantesimi del paladino
Abilità delle armi da paladino
Il tipo e la posizione di questa creatura sono rivelati.
Raccogli piante e crei pozioni più velocemente di chiunque si sia mai avventurato fuori da un laboratorio.
Erborista
Competente in Medicina e Persuasione.
Medico
Competente con il kit di erboristeria.
Alchimista
Incanalare la Divinità
Incanala la Divinità per benedire un'arma. Per 1 minuto, aggiungi il tuo modificatore di Carisma per colpire con quell'arma (minimo +1). L'arma emette inoltre una luce brillante su 4 celle e una luce fioca su altre 4 celle, e i suoi attacchi contano come magici.
Arma sacra
Incanalare Divinità: Arma sacra
Incanala la Divinità per costringere i demoni e i non morti entro 6 celle che possono vederti a fuggire, a meno che non effettuino con successo un tiro salvezza della Saggezza.
Trasformare l'empio
Incanalare Divinità: Trasformare l'empio
Incanala Divinità per accecare gli avversari entro 12 celle che falliscono un tiro salvezza di Destrezza. Le creature con scurovisione o con una migliore vista nell'oscurità hanno svantaggio. L'accecamento dura 1d4 turni.
Presenza infuocata
Incanalare Divinità: Presenza Infuocata
Incanalare la Divinità per colpire una creatura entro 12 cellule, infliggendo (2d6 + livello del paladino) danni da fuoco e incendiando il bersaglio. Può effettuare una prova di Destrezza a DC 10 per spegnere il fuoco, oppure subire altri 1d6 danni da fuoco per turno per un minuto.
Ira infuocata
Incanalare Divinità: Ira infuocata
Incanalare la Divinità per ottenere un vantaggio nelle prove di Persuasione e Intimidazione per un'ora.
Discorso d'oro
Incanalare Divinità: Discorso d'oro
Incanalare la Divinità per infliggere 1d6 danni radianti aggiuntivi agli attacchi che colpiscono avversari con mutamento di forma naturale o Scurovisione (2d6 se entrambi). L'effetto dura 1 minuto.
Flagello dei Nascosti
Incanalare Divinità: Flagello del Nascosto
Vantaggio sui tiri di attacco in mischia, ma i nemici hanno vantaggio anche sui tiri di attacco contro una creatura temeraria.
Spericolato
Potere
La freccia può trasformarsi in una liana al momento dell'impatto. Il bersaglio deve effettuare un tiro salvezza di Forza o essere trattenuto fino alla fine del proprio turno successivo. Si può usare questa caratteristica un numero di volte pari al proprio modificatore di Intelligenza (minimo 1). Tutti gli usi si ricaricano al termine di un riposo lungo.
Colpo impigliante
Aggiunge il proprio bonus di competenza e il bonus INT ai danni degli incantesimi di evocazione per 1 minuto. Si ricarica dopo un lungo riposo.
Furia arcana
Kit di erboristeria o kit dell'avvelenatore.
Competenze aggiuntive
Quando si presta il giuramento di Tirmar, si acquisisce la lingua tirmariana.
Lingua bonus
Scegliete un Archetipo di Ranger che vi guidi nei vostri viaggi.
Archetipi di ranger
Abilità dell'armatura del ranger
Guadagna vantaggio nelle prove di abilità contro questo tipo di creatura e danni aggiuntivi pari al proprio livello di conoscenza.
Nemico preferito
Sei abile a vivere e viaggiare in un certo tipo di terreno: {0}.
Esploratore naturale {0}
Sei abile a vivere e viaggiare in un certo tipo di terreno.
Esploratore naturale
Rileva la presenza di alcuni tipi di creature nel luogo.
Consapevolezza primordiale
Quando si attacca con un'arma una creatura con scurovisione superiore, si aggiunge il proprio bonus di competenza ai danni.
Uccisore del buio
Quando ci si trova in condizioni di scarsa illuminazione o di oscurità, si ottiene un vantaggio nei tiri salvezza di Destrezza.
Saggezza del tunnel
Abilità del ranger
Incantesimi del ranger
Competenze delle armi del ranger
Si può lanciare un incantesimo come rituale se l'incantesimo ha l'etichetta rituale e se si è preparato l'incantesimo.
Lanciare un rituale
Si può lanciare un incantesimo come rituale se l'incantesimo ha l'etichetta rituale ed è presente nel proprio libro degli incantesimi. Non è necessario che l'incantesimo sia stato preparato.
Lancio rituale
Competenze dell'armatura del ladro
È possibile effettuare un'azione bonus in ogni turno di combattimento. Questa azione può essere utilizzata solo per effettuare le azioni Dash, Disengage o Hide.
Azione Astuzia
Evasione
Scegliere 2 abilità o strumenti di competenza per raddoppiare il loro bonus di competenza.
Competenza
Scegliete un Archetipo Roguish che orienterà i vostri talenti in varie direzioni.
Archetipi Roguish
Abilità da furfante
1d6 danni extra (+1d6 ogni 2 livelli) a una creatura colpita con vantaggio usando un'arma fine o a distanza, una volta per turno. Non è necessario il vantaggio se un alleato attivo è vicino al bersaglio.
Attacco furtivo
Strumenti del ladro
Conoscenze delle armi del ladro
Conoscenza del kit dell'avvelenatore.
Abilità bonus
Quando si colpisce un nemico su un terreno più basso con un'arma a distanza, si aggiunge il proprio bonus di competenza ai danni.
Predatore
Arrampicarsi non costa più movimento extra e le superfici di arrampicata difficili sono considerate normali.
Ragno sul muro
Come azione bonus, si teletrasporta in una cella visibile entro 5 celle. Si ricarica dopo un riposo.
Schivata dell'ombra
Lancia incantesimi e incantesimi da mago delle scuole di divinazione, illusione, necromanzia e abiurazione.
Incantesimi
L'azione Astuzia consente di effettuare l'azione Utilizzare un oggetto.
Mani veloci
Arrampicarsi non costa più movimento extra, le superfici difficili da scalare sono considerate normali e si possono saltare distanze maggiori.
Lavoro al secondo piano
Vantaggio sui tiri salvezza {0}
Fallisce automaticamente {0} tiri salvezza
{0} su {1} tiri salvezza
{0}{1} su {2} tiri salvezza
Svantaggio su {0} tiri salvezza
{0}
Potenzialità dei tiri salvezza
Quando si deve effettuare un tiro salvezza {0} per subire metà dei danni di un effetto, non si subisce alcun danno se si riesce nel tiro salvezza e solo metà danno se si fallisce.
Vantaggio nel parlare con guardie, soldati e ufficiali.
Guerriero
Abilità con armature medie.
Armato
Abilità in Atletica e Intimidazione.
Soldato
Scegliere {0} di queste abilità: {1}
Scegliere una di queste abilità: {0}
Scegliere 2 abilità qualsiasi.
Abilità bonus
Scegliere un'abilità qualsiasi
Abilità bonus
Competente con queste abilità: {0}
Abilità con questa abilità: {0}
Abilità: {0}
Vantaggio sui controlli "{0}" verso le organizzazioni "{1}".
Svantaggio sui controlli "{0}" verso le organizzazioni "{1}".
Questo tipo di Sorr-Akkath sembra in grado di ignorare la propria sensibilità alla luce.
Immune alla sensibilità alla luce
Riacquista 2d8 punti ferita all'istante
Richiamo della notte
Rimuove una condizione benefica da un nemico.
Respiro maledetto
Vulnerabile ai danni da veleno e da perforazione fino alla fine del turno successivo.
Condannato
Maledice tutti i nemici nelle celle vicine, che subiscono più danni.
Risata maledetta
Teletrasporta fino a 5 celle di distanza.
Fuga dell'ombra
Invisibile e pronto a sferrare un attacco mortale.
Omicidio dell'ombra
Usa l'Assassinio dell'ombra.
Omicidio dell'ombra
Un urlo terrificante che incute paura nel cuore degli uomini.
Urlo
Un tocco di questo Sorak provoca danni necrotici!
Tocco di tenebra
Immune alla sensibilità alla luce.
Trance di Sorr-Tarr
Usa Trance di Sorr-Tarr.
Trance di Sorr-Tarr
Può lanciare l'incantesimo {0} {1}
Hai visto abbastanza spionaggio da riconoscere una spia quando ne vedi una.Puoi comunicare segretamente con altre spie.
Artigianato
Hai imparato una serie di codici usati dalle organizzazioni di intelligence nei Regni Orientali e sei in grado di decifrarli quasi tutti.
Cifrario della spia
Abile in Furtività e Inganno.
Spionaggio
Abilità con la Natura e il kit dell'avvelenatore.
Diplomazia grezza
La velocità di camminata base è di 7 celle.
Rapidità silvana
Abilità con questi strumenti: {0}
{0}
Abilità con questo strumento: {0}
{0}
Strumenti: {0}
Gli incantesimi della lista della Magia Verde sono considerati incantesimi da mago per te: {0}
Magia Verde
Abilità: Armatura leggera: Arca corta\nbsp;Stile di combattimento: Tiro con l'arco: Beneficia degli stessi vantaggi dei Ranger quando si trova in un ambiente forestale.
Guardiano della foresta
Vantaggio nelle prove di abilità di Arcana, Storia e Investigazione. Vantaggio nel copiare le pergamene nel proprio libro degli incantesimi.
Mente acuta


Quando si seleziona questa scuola al 2° livello, l'oro e il tempo necessari per copiare un incantesimo della scuola {0} nel proprio libro degli incantesimi sono dimezzati. Inoltre, si impiega la metà del tempo normale per creare pozioni, pergamene o altri oggetti.
{0} Savant
A partire dalla selezione di questa scuola al 2° livello, l'oro e il tempo da spendere per copiare gli incantesimi di {0} nel proprio libro degli incantesimi sono dimezzati.
Quando si lanciano incantesimi dalla lista di Guerra, essi contano come se fossero lanciati a un livello di slot superiore a quello effettivamente utilizzato: {0}.
Guerra arcana
Quando un attaccante che si riesce a vedere colpisce con un attacco, si può usare la propria reazione per dimezzare i danni dell'attacco.
Schivata straordinaria
CTU
Vista cieca
Vede normalmente in penombra e nell'oscurità naturale come se fosse in penombra.
Scurovisione
La creatura può vedere creature e oggetti invisibili.
Vedere Invisibilità
La visione è normale e soggetta alle condizioni di illuminazione standard.
Visione normale
Entro il raggio d'azione specificato, una creatura con Scurovisione superiore può vedere perfettamente in tutte le condizioni di luce.
Scurovisione superiore
La creatura può percepire le vibrazioni.
Senso del tremore
Vista reale
Lista di guerra: {0}
Competente con {0}.
{0}
Conferisce la specializzazione in un certo tipo di magia.
Tradizioni arcane
Abilità del mago
Mago incantatore
Sei stato addestrato a scrivere pergamene magiche e a usare l'equipaggiamento per incantesimi.
Artigianato magico
Competenze delle armi da mago
Tattica del branco
Una creatura con Tattiche di Branco ha vantaggio su un tiro di attacco contro una creatura se almeno un alleato si trova entro 2 metri dalla creatura e se l'alleato non è incapacitato.
#ERRORE!
#ERRORE!
Avvelenato
Applica questo veleno a un'arma bersaglio.
Applicare
Rigenera {0} punti ferita ogni {1}.
Rigenerazione
I Sorak rigenerano la vita quando sono in penombra o al buio.
Rigenerazione
I Defilers rigenerano 10 HP per round quando sono in piena oscurità.
Finitore
Predatore
I tagliagole infliggono 2 danni modalità quando attaccano bersagli a distanza su terreni bassi.
#ERRORE!
Questa creatura può vedere nell'oscurità normale e magica e può vedere attraverso l'invisibilità e le illusioni.
Studio
Velocità minima: {0}
Velocità minima: {0} ({1})
Non influenzata dalle penalità di ingombro.
Non subisce penalità alle armature pesanti.
50% di possibilità di farsi crescere la barba.
#ERRORE!
Può parlare, leggere e scrivere in nanico.
Può usare una reazione per ridurre i danni di un missile in arrivo.
Deviazione missile
Lancio
Lancia la polvere in aria per rendere invisibili tutte le creature entro 2 celle per alcuni minuti.
quando si individua il portatore
quando si spinge il portatore
Non può essere trattenuto dalle ragnatele.
Può muoversi lungo i muri.
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
#ERRORE!
Conoscenza di tutte le lingue.
#ERRORE!
Applicare questo olio a un'arma bersaglio.
Vantaggio nei tiri salvezza contro gli incantesimi
Vantaggio sui tiri salvezza contro lo spavento
Soffio freddo
Un vento gelido soffiato dal Lupo d'Inverno che infligge danni da freddo.
{Incantesimi
Esplosione
Il Falco di Fuoco emette un'esplosione di fuoco che danneggia tutte le cellule circostanti.
#ERRORE!
Magia da battaglia
Può lanciare incantesimi con una componente somatica senza una mano libera, a condizione che si stia brandendo un'arma o uno scudo.
Una volta per turno, i tagliagole infliggono 1D6 danni aggiuntivi agli avversari già feriti.
Il tiro per attaccare è aumentato.
Il tiro per i danni è aumentato.
Tutti gli attacchi ricevuti sono colpi critici.
[abilità] su {0} tiri salvezza
Studioso della battaglia
#ERRORE!
Colpo divino
Chiamata al fuoco
Araldo degli Elementi: \Richiamo del Fuoco
Il bersaglio subisce danni da freddo e deve riuscire a effettuare un tiro salvezza su STR o essere immobilizzato fino alla fine del suo turno successivo. Può essere usato un numero di volte pari al proprio bonus di WIS fino al riposo lungo.
Chiamare il freddo
Araldo degli Elementi: \Richiamo del freddo
Le creature nell'area d'effetto devono effettuare con successo un tiro salvezza CON o subire danni da tuono pari a 2D8 + il proprio bonus WIS e rimanere bloccate fino alla fine del loro turno successivo. Può essere usato un numero di volte pari al proprio bonus di WIS tra un riposo lungo e l'altro.
Chiamare il tuono
Araldo degli elementi: \Chiamare il Tuono
Conosci tutte le lingue, scritte e parlate. Inoltre, puoi identificare un oggetto magico una volta per riposo lungo.
Lore divino
Rivela le proprietà e le funzioni magiche di un oggetto.
Identificazione divina
Incantesimi del dominio Insight
Segna una creatura che vedi in modo che riceva danni aggiuntivi a ogni attacco.
Marchio del destino
Immobilizza una creatura e le infligge danni da forza ogni turno finché non riesce a effettuare un tiro salvezza WIS o finché non è trascorso 1 minuto.
Anatema
Le creature amiche nell'aura guadagnano resistenza al fuoco e +1 alla CA.
Aura vulcanica
Le creature amiche nell'aura non possono essere incantate finché si è coscienti.
Aura di devozione
Le creature amiche nell'aura ottengono scurovisione superiore e percezione +2.
Aura della verità
Scegliere una delle seguenti opzioni:
Tattica difensiva
Gli attacchi di opportunità contro di voi sono effettuati con svantaggio.
Sfuggire all'orda
Quando una creatura vi colpisce con un attacco, guadagnate un bonus di +4 alla CA contro tutti gli attacchi successivi effettuati da quella creatura per il resto del turno.
Difesa da attacchi multipli
Vantaggio nei tiri salvezza contro lo spavento
Volontà d'acciaio
Si mira a una creatura e si tenta di tirarla se fallisce una prova di forza.
Afferrare con la corda
Quando si è in penombra o in assenza di luce, si ha un vantaggio sulle prove di furtività e di investigazione sulla percezione e si ottiene il senso del tremore.
Conoscere l'oscurità
Si possono creare frecce ogni volta che si fa un riposo breve o lungo.
Riciclatore
Quando ci si trova nel raggio d'azione di una creatura nemica, si può usare la propria azione bonus per spostarsi di una cella senza provocare attacchi di opportunità e guadagnare vantaggio al prossimo attacco con un'arma a distanza di questo turno.
Passo indietro
Come azione bonus, si può forzare un cambio di posizione con un nemico nel raggio d'azione della mischia effettuando una sfida STR vs STR o DEX, proprio come per lo spintone. In questo modo non si incorre in attacchi di opportunità. In caso di successo, si ha vantaggio nell'attaccare questa creatura fino alla fine del proprio turno.
Quartiere vicino
Aggiungete metà del vostro bonus di competenza (arrotondato per eccesso) a qualsiasi prova di Forza, Destrezza o Costituzione che non utilizzi già il vostro bonus di competenza. Inoltre, aumentano anche la distanza di salto e la capacità di arrampicarsi.
Atleta notevole
Si può usare qualsiasi arma da mischia con cui si è abili come fuoco incantatorio per gli incantesimi da mago, e si possono eseguire le loro componenti somatiche con l'arma invece che con la mano. Inoltre, trovarsi accanto a una creatura ostile non comporta svantaggio ai tiri per gli incantesimi a distanza.
Nella mischia
Fabbricare
Sei addestrato a creare munizioni di base con gli strumenti del fabbro: frecce e dardi.
Velo oscuro
Un velo di oscurità e disperazione copre un'area intorno al Profanatore. Tutte le creature, tranne i profanatori e la loro nidiata, hanno svantaggio sugli attacchi.
Paesaggio dell'anima
Il bersaglio subisce danni da fuoco e deve superare un tiro salvezza o essere spinto. Può essere usato un numero di volte pari al proprio bonus di WIS fino al riposo lungo.
Fedeltà di sangue
Un Profanatore può prosciugare il potere vitale della nidiata che ha creato.
Quando si è soggetti a un'area d'effetto che consente di effettuare un tiro salvezza di Destrezza per subire solo metà dei danni, non si subiscono danni se si riesce nel tiro salvezza e solo metà dei danni se si fallisce.
Mente delle tenebre
I Sorr-Akkath hanno una mente di pura oscurità. Protetti dai doni del loro dio, sono ignari dei tentativi di affascinare e dominare.
Incantesimo di guerra
Dopo esserti spinto ad affrontare il contraccolpo dello shock arcano, sei diventato abile nei tiri salvezza di Costituzione.
Shock arcano
Si sovraccarica il mana e si viene trattenuti fino alla fine del turno. Tuttavia, quando si lancia un incantesimo di attacco, i dadi danno sono sempre superiori alla media. In cambio, si effettua un tiro salvezza CON DC 14 e si subiscono 2d6 danni psichici se si fallisce.
Scaglie di foglie
Quando un attaccante visibile vi colpisce con un attacco a distanza o un incantesimo, potete usare la vostra reazione per dimezzare i danni dell'attacco contro di voi.
Arcana Lore
Si può aggiungere il proprio bonus di competenza al numero di incantesimi che si possono memorizzare. Inoltre, si imparano due incantesimi aggiuntivi dalla lista dei maghi.
Incantesimo tiranno
Bersagliare una creatura e spostarla di una cella in qualsiasi direzione se fallisce un tiro salvezza su STR.
Stile di combattimento aggiuntivo
Scegli un nuovo stile di combattimento.
Spinta dello scudo
Se si brandisce uno scudo, si può spingere un avversario come azione bonus.
Indomabile
Si può ripetere un tiro salvezza fallito. Se lo si fa, si deve usare il nuovo tiro salvezza e non si può usare di nuovo questa caratteristica fino al termine di un riposo lungo.
Nascondersi in piena vista
Si può spendere 1 minuto per mimetizzarsi. Una volta mimetizzati, si guadagna +10 DEX (Furtività) quando si è in piedi contro un muro. Dovrete ricominciare a mimetizzarvi ogni volta che riposerete o vi sposterete in un altro luogo.
Intervento divino
Tentate di chiedere l'aiuto della vostra divinità, con una probabilità di successo dell'1% per livello di chierico.
Furtività suprema
Avete un vantaggio sulle prove di abilità DEX (Furtività).
Trasformare non morti (Distruggere)
Incanalare la Divinità per costringere le creature non morte entro 6 celle che possono vedervi a fuggire, a meno che non effettuino con successo un tiro salvezza di Saggezza.■Le creature non morte con un punteggio di sfida di {0} o inferiore che falliscono il tiro salvezza vengono invece distrutte.
Vendetta dell'ombra
Se si viene bersagliati da un incantesimo dannoso, che ci danneggi o meno, si può lanciare un cantrip di reazione sull'incantatore.
Velenoso
Quando si colpisce con un'arma da mischia e si infligge almeno 1 punto di danno, il bersaglio deve effettuare un tiro salvezza CON DC 13 o sarà avvelenato per un'ora e subirà 2d6 danni aggiuntivi.
Ingoiare
Il Remorhaz può inghiottire una creatura che ha afferrato con successo e infligge danni da acido a ogni turno, a meno che non riceva danni sufficienti a costringerla a rigurgitare.
Soffio velenoso
Questo drago può soffiare un devastante cono di veleno.
Presenza spaventosa
I draghi sono così potenti che la loro stessa presenza può terrorizzare chi non ha coraggio.
Attacco con le ali
I draghi possono sbattere le ali per produrre un vento sufficiente a spingere via la maggior parte degli umanoidi e a farli cadere a terra.
Soffio di fuoco
Questo drago può sputare un devastante cono di fuoco.
Soffio acido
Questo drago può sputare un devastante cono di acido.
Forma nebbiosa
I profanatori sono in grado di trasformarsi in nebbia e di teletrasportarsi quasi a volontà.
Cuore di fuoco
Arrok è diventato un tutt'uno con il vulcano. Stare accanto a lui infligge danni da fuoco.
Sguardo paralizzante
Lo sguardo dell'imperatore paralizza i deboli.
Mossa spettrale
Laethar è in grado di trasformarsi in nebbia e di teletrasportarsi quasi a volontà.
Cannibalismo
La regina dei ragni mangia uno dei suoi ragnetti per recuperare HP.
Nube di veleno
La regina dei ragni espelle una raffica di piccoli spuntoni avvelenati intorno al suo corpo.
Gita eterea
I ragni di fase possono cambiare piano a volontà.
Immunità ai colpi critici
I colpi critici sono considerati colpi normali per la creatura.
#ERRORE!
Inghiottire
Questa creatura può inghiottire una creatura media o più piccola quando viene afferrata. Il bersaglio inghiottito è accecato, trattenuto e incapace di respirare, e deve riuscire a superare un tiro salvezza di Costituzione a CC 14 all'inizio di ogni turno del tumulo, oppure subire 13 (2d8+4) danni da percosse.
Danno sacro
Quest'arma sacra infligge danni aggiuntivi a determinati tipi di nemici.
Le creature sotto l'effetto dello scudo incantato ora ottengono anche un vantaggio su tutti i tiri salvezza contro incantesimi ed effetti magici. Quando lo scudo incantato ha 0 HP, non può assorbire danni, ma la sua magia rimane.
Competenze delle armi dello stregone
Abilità dello stregone
Incantesimi dello stregone
Gli stregoni rivendicano origini diverse per la loro magia innata.
Origine stregonesca
Sei stato addestrato a preparare rimedi a base di erbe e a utilizzare strumenti di incantamento.
Artigianato magico
Lancio flessibile
Permette di convertire gli slot incantesimo in punti stregoneria e viceversa, come azione bonus.
Creare slot incantesimo
Spendere punti stregoneria per creare un nuovo slot incantesimo, possibilmente di livello superiore a quello massimo.
Creare punti stregoneria
Spende uno slot incantesimo per generare un numero corrispondente di punti stregoneria.
Metamagia
Si ottiene la capacità di modificare gli incantesimi in base alle proprie esigenze. Ottenete due opzioni di metamagia a vostra scelta
Metamagia aggiuntiva
Impara un'altra opzione di metamagia
{0} utilizza l'Incantesimo Potenziato per rilanciare un dado danno di {1} da {2} a {3}.
Scelta dell'antenato del drago
Seleziona il tipo di drago (e il tipo di danno associato) del tuo antenato.
L'ascendenza draconica conferisce affinità a uno specifico tipo di danno.
Resilienza draconica
Guadagnate un punto ferita aggiuntivo per livello e la vostra classe armatura è 13 + bonus di destrezza quando non indossate armature.
Conoscenze draconiche
Parlate il draconico
Incantesimi di origine draconica
Affinità elementale
Quando si infliggono danni da incantesimo corrispondenti al proprio antenato draconico, si aggiunge il proprio modificatore di carisma al totale.
Resistenza draconica
Si ottiene una resistenza al tipo di danno del proprio antenato per un'ora, al costo di un punto stregoneria.
Incantesimi di origine del Pittore del Mana
Prosciugare il mana
Effettua un attacco di incantesimi in mischia. Se il colpo va a segno, la creatura bersaglio subisce 1D10+il tuo modificatore di carisma Danni da Forza e tu guadagni 1 punto stregoneria. Per recuperare questo potere è necessario fare un Riposo Breve.
Assorbimento di mana
Il modificatore di Carisma viene utilizzato (se più alto) al posto di altri modificatori di abilità per i tiri salvezza contro incantesimi e altri effetti magici.
Rubinetto del mana
Al termine di un Riposo Breve, è possibile recuperare un numero di punti Stregoneria pari alla metà dei propri livelli da Stregone (arrotondati per eccesso). È necessario completare un riposo lungo per utilizzare nuovamente questa capacità.
Incantesimi dell'Origine del Figlio della Spaccatura
Magia del Rift
Subito dopo aver lanciato un incantesimo da stregone di livello da 1 a 5, tirare 1d20. Se il risultato è 20, lo slot incantesimi non viene speso.
Deviazione
Potete usare la vostra Azione Bonus per spendere 1 punto stregoneria per diventare più difficili da colpire e ottenere tiri salvezza migliori, fino all'inizio del vostro prossimo turno.
Offerta alla Spaccatura
Potete usare la vostra Azione Bonus per sacrificare 5 Punti Ferita, per recuperare immediatamente un punto stregoneria. I Punti Ferita sacrificati vengono recuperati dopo un Lungo Riposo.
Vedere Vero
Può vedere le porte invisibili e nascoste
Talento Affidabile
Ogni volta che effettui una prova di abilità che ti permette di aggiungere il tuo bonus di competenza, puoi considerare un tiro di d20 pari o inferiore a 9 come un 10.
Rapida rappresaglia
Ogni volta che un avversario vi attacca da una cella vicina, vi viene concesso un attacco in mischia immediato contro quell'avversario.
Colpo divino migliorato
Ogni volta che si colpisce una creatura con un'arma da mischia, questa subisce 1d8 danni radianti extra, indipendentemente dal fatto che si stia spendendo uno slot incantesimo per colpire o meno.
Attacco multiplo
Selezionare una delle opzioni di attacco multiplo: Attacco a raffica o Attacco a turbine
Attacco a raffica
Si può usare la propria azione per effettuare un attacco a distanza contro un numero qualsiasi di creature entro 3 metri da un punto visibile entro la gittata della propria arma. Come di consueto, è necessario disporre di munizioni per ogni bersaglio ed è necessario effettuare un tiro per colpire separato per ogni bersaglio.
Attacco con turbine
Si può usare la propria azione per effettuare un attacco in mischia contro un numero qualsiasi di creature entro un raggio di 3 metri, con un tiro di attacco separato per ogni bersaglio.
Mira veloce
Se state usando un'arma a distanza contro un nemico, la vostra azione bonus può essere usata per effettuare un ulteriore attacco a distanza contro lo stesso bersaglio.
Addestramento armatura pesante
Blu - Fulmine
Nero - Acido
Oro - Fuoco
Verde - Veleno
Argento - Freddo
Potenzialità delle armi del Barbaro
Potenzialità delle armature del Barbaro
Abilità del barbaro
Al 3° livello, si sceglie un percorso che modella la natura della propria rabbia.
Sentiero primordiale
In battaglia, combatti con una ferocia primordiale. Nel tuo turno, puoi entrare in collera come azione bonus. Ciò garantisce un vantaggio ai tiri salvezza e alle prove di forza, un bonus iniziale di +2 ai danni degli attacchi in mischia e una resistenza ai danni da taglio, da percosse e da perforazione. Dura per 1 minuto o termina se non si è attaccato o subito danni dall'ultimo turno.\nSi inizia con 2 furie, che si rinnovano dopo un lungo riposo.
Rabbia
Aumenta i danni della rabbia di +1
Danno da rabbia aggiuntivo
Puoi infierire una volta in più per ogni riposo lungo.
Uso aggiuntivo della rabbia
Quando non si indossa un'armatura, la Classe Armatura è pari a 10 + il modificatore di Destrezza + il modificatore di Costituzione. Si può usare uno scudo e ottenere comunque questo beneficio.
Difesa senza armatura
Si ha un vantaggio nei tiri salvezza di Destrezza per gli effetti e gli incantesimi, purché non si sia accecati o incapaci.
Senso del pericolo
La velocità aumenta di 3 metri se non si indossa un'armatura pesante.
Movimento rapido
Il vostro istinto è talmente affinato che avete un vantaggio sui tiri di iniziativa. Inoltre, se si viene sorpresi all'inizio del combattimento e non si è incapacitati, si può agire normalmente al primo turno, ma solo se si entra in collera prima di fare qualsiasi altra cosa in quel turno.
Istinto ferino
Si può tirare un dado di danno da arma aggiuntivo quando si determina il danno extra per un colpo critico con un attacco in mischia.
Critico brutale
Aggiunge un ulteriore dado di danno ai colpi critici.
Critico brutale (avanzato)
Se si scende a 0 punti ferita mentre si è in preda all'ira e non si muore del tutto, si può effettuare un tiro salvezza di Costituzione a CC 10. Se si riesce, si scende a 1 punto ferita. Se si riesce, si scende a 1 punto ferita.  Ogni volta che si usa questa caratteristica dopo la prima, la D.C. aumenta di 5. Quando si finisce un riposo breve o lungo, la D.C. torna a 10.
Rabbia implacabile
Frenesia
Finché si è in preda alla rabbia, si può effettuare un singolo attacco con arma da mischia come azione bonus in ogni turno successivo a questo. Quando la furia termina, si subisce un livello di esaurimento.
Frenetico
Non si può essere incantati o spaventati mentre si è furiosi.
Rabbia senza pensieri
Spaventate una creatura fino alla fine del vostro prossimo turno se fallisce una prova di WIS contrastata dalla vostra CHA.
Presenza intimidatoria
Durante l'ira, un Magebane che subisce danni da incantesimi o altri attacchi magici può usare la sua reazione per scatenare un potente grido di guerra, infliggendo danni psichici pari a 1d6 + modificatore CON a tutti i nemici entro 6 celle.
Grido di guerra
Nemico della magia
Rifiuto della magia
Durante l'ira, i Maghibanes tirano un dado di danno da arma aggiuntivo quando effettuano con successo un attacco in mischia contro una creatura capace di incantesimi.
Competenze delle armi del druido
Competenze dell'armatura del druido
Abilità del druido
Cerchio del Druido
Al 2° livello, scegliete un Cerchio del Druido che esprima ulteriormente il vostro rapporto con la Natura.
Forma selvaggia
Potete usare la vostra azione per assumere magicamente la forma di una bestia definita dal vostro livello da druido. Livelli più alti consentono forme più forti o forme di movimento. Si può usare questa caratteristica due volte. Si recuperano gli usi estesi al termine di un riposo breve o lungo.
Non si possono indossare armature di: {0}
Druidico
Conosci la lingua druidica.
Incantesimi da druido
Cantrip bonus
Apprendi un cantrip druidico a tua scelta.
Incantesimi in cerchio
Seleziona un tipo di terreno che concede una serie di incantesimi che vengono sempre trattati come preparati.
Passo di terra
Muoversi attraverso un terreno difficile non costa un movimento extra e si è immuni alle piante magiche che impediscono il movimento, come gli incantesimi Ingarbugliamento o Crescita a spiga.
Guardia della natura
Si è immuni agli effetti di fascino o paura causati da elementali o feys, nonché a veleno e malattie.
Scelta dello spirito
Scegliere uno spirito a cui legarsi. Conferisce un bonus al druido legato.
Spirito Orso
Bonus del druido: +1 HP per livello: 2D4 + 2 + modificatore WIS del druido, danni da fendente \nAC: 8 + modificatore WIS del druido \nHP: 12 + metà HP del druido
Spirito Lupo
Bonus del druido: +1 CA \nMuoversi 8 \nDanni da attacco: 1D6 + modificatore WIS del druido, danni da perforazione \nAC: 10 + modificatore WIS del druido \nHP: 8 + metà HP del druido
Spirito scimmia
Bonus del druido: Abilità nei tiri salvezza di DEX\code(0144)}Muoversi 7\code(0144)}Danni da attacco: 1D8 + modificatore WIS del druido, danni da randellate\nAC: 9 + modificatore WIS del druido\nHP: 10 + metà HP del druido
Spirito vipera
Bonus del druido: +1 cellula di movimento\nVolare 12\nDanni da attacco: 1D4 + modificatore WIS del druido, danni da veleno\nAC: 12 + modificatore WIS del druido\nHP: 1 + metà HP del druido
Spirito di ragno
Bonus del druido: Arrampicarsi sul ragno {Muoversi 6} Danni da attacco: 2D4 + modificatore WIS del druido, danni da veleno\nAC: 11 + modificatore WIS del druido\nHP: 4 + metà HP del druido
Spirito dell'Aquila
Bonus del druido: iniziativa +3}Volo 10}Danni da attacco: 1D6 + modificatore WIS del druido, danni da taglio\nAC: 11 + modificatore WIS del druido\nHP: 2 + metà HP del druido
Chiamata di spiriti
Usare un'azione per chiamare il proprio spirito affine in un punto entro 6 celle. Se lo spirito muore, è necessario completare un riposo lungo prima di poterlo chiamare di nuovo.
Legame con lo spirito
Lo spirito affine ha le seguenti caratteristiche:\nBonus di competenza: bonus di competenza del druido\nTiro d'attacco: attacco con incantesimi in mischia del druido\n Tiri salvezza = tiri salvezza del druido\nINT è sempre 8\nVantaggio all'attacco sui nemici ingaggiati con il druido o i suoi alleati\nSe lo spirito affine muore, il druido subisce 3D6 danni psichici ed è stordito per il resto del turno, a meno che non sia svenuto. \Dopo un breve riposo, lo spirito affine recupera gli stessi HP del druido spendendo dadi ferita.
Spirito magico
Gli attacchi dello spirito affine sono considerati magici.\nInoltre, ogni volta che ci si cura, la guarigione si riversa sullo spirito affine, facendogli recuperare un numero di HP pari al proprio bonus alla capacità di incantesimo.
Dolore condiviso
Come reazione, i danni inflitti al druido o allo spirito affine possono essere condivisi equamente tra entrambi.
I danni delle armi diventano D8 e magici e gli attacchi vengono eseguiti utilizzando la capacità di incantesimo.
Forza +2, Costituzione +1
Minaccioso
Si acquisisce la competenza nell'abilità Intimidazione.
Resistenza implacabile
Quando si viene ridotti a 0 punti ferita ma non uccisi del tutto, si scende a 1 punto ferita. Non si può beneficiare nuovamente di questa caratteristica finché non si termina un riposo lungo.
Attacchi selvaggi
Quando si mette a segno un colpo critico con un attacco con un'arma da mischia, si può tirare uno dei dadi danno dell'arma una volta in più e aggiungere il risultato al danno extra del colpo critico.
Resilienza di pietra
Quando si è furiosi, si guadagnano HP temporanei pari al doppio del proprio bonus di competenza alla fine del proprio turno.
Forza interiore
Il tiro salvezza di Costituzione viene utilizzato per qualsiasi tiro salvezza, se è più alto di quello normalmente utilizzato.
Solidità rocciosa
Quando si è furiosi, si guadagna +1 alla CA per ogni avversario ostile che si riesce a vedere nel raggio di una cella, fino a un massimo di +4.
Trasportato dal vento
Lanciando un incantesimo di livello 1 o superiore si effettua automaticamente l'azione Disimpegnarsi gratuitamente e si guadagna +10 alla velocità di movimento fino alla fine del proprio turno.
Brezza riparatrice
Potete usare un'azione bonus per far soffiare Brezza Riparatrice su tutti gli alleati entro 6 celle da voi. Tutte le creature colpite (compreso te stesso) hanno vantaggio a tutti i tiri salvezza fino all'inizio del tuo prossimo turno. Per ogni riposo lungo, è possibile utilizzare questa caratteristica un numero di volte pari al proprio bonus di WIS.
Senza vincoli
Si è costantemente sotto l'effetto di Libertà di movimento.
Venti guida
Ogni volta che si colpisce un nemico con un tiro di attacco, il prossimo tiro di attacco contro di lui prima della fine del proprio turno successivo ha un vantaggio.
Quando si infuria si può andare in frenesia. In questo caso, per tutta la durata della rabbia, si può effettuare un singolo attacco con arma da mischia come azione bonus in ogni turno successivo. Quando l'ira termina, si subisce un livello di esaurimento, a meno che non si effettui con successo un tiro salvezza CON a DC 10. La DC aumenta di 5 ogni volta fino a quando non si ottiene il risultato desiderato. La DC aumenta di 5 ogni volta finché non si completa un riposo breve o lungo.
Legame spirituale
Lupo solitario
Competente in Sopravvivenza e Natura.
Artigiano
Competente in Strumenti del Fabbro e Kit di Erboristeria.
Quando entra nell'area o inizia il suo turno, una creatura deve effettuare un tiro salvezza di Saggezza. Se il tiro salvezza fallisce, la creatura subisce 3d8 danni (radianti se buona o neutrale, necrotici se cattiva). I danni si dimezzano se il tiro salvezza riesce.
Bagliore spaventoso
La vittima deve effettuare un tiro salvezza con DC 11 riuscito o sarà spaventata fino alla fine del prossimo turno della mummia. Se il tiro salvezza fallisce di 5 o più punti, la vittima rimane paralizzata. Un tiro salvezza riuscito rende il bersaglio immune a tutti gli sguardi spaventosi della mummia per 24 ore.
La vittima deve effettuare un tiro salvezza con DC 11 riuscito o sarà spaventata fino alla fine del prossimo turno del signore delle mummie. Se il tiro salvezza fallisce di 5 o più punti, la vittima rimane paralizzata. Un tiro salvezza riuscito rende il bersaglio immune a tutti gli sguardi spaventosi delle mummie per 24 ore.
Sorriso di Misaye
Obsoleto
Competenze bonus
Si ottiene una competenza nelle abilità di Intimidazione e Intuizione.
Grido di incitamento
Puoi usare un'azione bonus per dare a tutti gli alleati entro 3 celle da te (incluso te stesso) un vantaggio sul loro prossimo attacco fino all'inizio del tuo prossimo turno. Si può usare questo potere per un numero di volte pari al proprio bonus di competenza, dopodiché bisogna fare un Riposo Breve per recuperarlo.
Difesa coordinata
Quando si usa l'azione Attacco, si può rinunciare a uno dei propri attacchi per concedere a un alleato entro 3 celle (incluso se stessi) Schivata fino all'inizio del proprio turno successivo.
Urlo rinvigorente
Il raggio d'azione di Urlo rinvigorente aumenta da 3 a 6 celle. Gli alleati colpiti da Urlo rinvigorente ora guadagnano anche punti ferita temporanei pari al vostro livello per 1 minuto.
Il golem di ferro respira un cono di veleno largo 3 celle.
Boccale cattivo
Guadagni la competenza nell'abilità Intimidazione, se non ce l'hai già, o la competenza, se ce l'hai.
Gli strumenti giusti
Si ottiene una competenza nelle armi marziali, nelle armature medie e negli scudi.
Colpo pesante
Ora è possibile utilizzare l'attacco furtivo quando si usano armi da mischia non raffinate.
Minaccioso
Quando si colpisce un nemico con un attacco furtivo, questo ha svantaggio sugli attacchi effettuati contro di voi fino all'inizio del vostro prossimo turno.
Sempre preparato
Si acquisisce competenza con gli scudi e si ottiene lo stile di combattimento Protezione, che permette di usare la reazione per imporre svantaggio su un tiro di attacco effettuato contro un alleato vicino a noi, a condizione che stia brandendo uno scudo.
Incantesimo Scudo
Potete usare un'azione per creare un potente scudo attorno a voi e a un alleato che potete vedere entro 6 cellule da voi. Questo scudo incantato garantisce a entrambi punti ferita temporanei pari a 5 volte il proprio livello per un massimo di 1 ora. Si può usare questo potere due volte e poi bisogna fare un Lungo Riposo per recuperarlo.
Maestria nel controincantesimo
Si ottiene un vantaggio sulle prove di incantesimo quando si lancia un controincantesimo contro incantesimi di livello 4 o superiore. Inoltre, i nemici hanno svantaggio alle prove di incantesimo quando lanciano un controincantesimo contro uno qualsiasi dei vostri incantesimi.
Scudo da incantesimi migliorato
Incantesimi del dominio della malizia
Ingannatore
Competenza con Furtività e Inganno
Fortuna in prestito
Quando si fallisce un tiro salvezza in cui non si ha svantaggio, si può usare la reazione per tirare di nuovo. Se riesce, avrà svantaggio al prossimo tiro salvezza.
Incanalare Divinità: Colpo del Caos
Colpo del Caos
Quando si colpisce una creatura con un attacco in mischia o con un'arma a distanza, si può Incanalare Divinità per aggiungere 1d6 punti di danno psichico e imporre una condizione casuale se il bersaglio fallisce un tiro salvezza di saggezza. La condizione può essere: vantaggio sui tiri per colpire, svantaggio sui tiri per colpire, accecamento, costrizione, paralisi o nessuna condizione.\n Il danno aggiuntivo aumenta di 1d6 per ogni 3 livelli oltre il 2° livello (5° livello: 2d6, 8° livello: 3d6, ecc.).\n Il bersaglio deve effettuare un tiro salvezza di saggezza contro la DC di salvataggio dell'incantesimo alla fine di ogni suo turno. Se il tiro salvezza ha successo, l'effetto termina; altrimenti, rimane per una durata massima di 1 minuto.
Colpo del caos (avanzato)
Aggiungete 1d6 ai danni di Colpo del Caos.
Vantaggio in attacco
Colpo del Caos garantisce a questa creatura un vantaggio in attacco per tutta la sua durata.
Svantaggio in attacco
Colpo del Caos ha concesso a questa creatura uno svantaggio in attacco per la sua durata.
Bersaglio sfuggente
A partire dal livello 8, sei estremamente difficile da mettere alle strette nel combattimento ravvicinato. Quando un attacco in mischia vi colpisce, potete usare la vostra reazione per ottenere i benefici di Schivare e Disimpegnarsi fino alla fine del vostro turno successivo.
Colpo divino
Una volta, in ogni turno in cui si colpisce una creatura con un attacco d'arma, si può infliggere al bersaglio 1d8 danni psichici extra. Quando si raggiunge il 14° livello, i danni extra aumentano a 2d8.
Passo rapido
La velocità aumenta di 2 celle. Inoltre, quando si usa l'azione Dash, gli attacchi di opportunità contro di voi sono effettuati con svantaggio.
Danza della lama
Quando si brandisce un'arma da mischia in ogni mano, si ottiene un bonus di +2 alla CA.
Concentrazione in battaglia
Come azione gratuita, si può entrare in uno stato di concentrazione da battaglia potenziato. Tutti gli attacchi con armi da mischia infliggono 2d8 danni aggiuntivi del tipo di danno dell'arma fino all'inizio del turno successivo. Per recuperare tutti gli usi di questo potere è necessario fare un Lungo Riposo.
Incantesimi del Giuramento
Incanalare la Divinità: Peso della Giustizia
Peso della giustizia
Come azione bonus, si può usare Incanalare Divinità per riversare la propria determinazione nella propria arma. La prossima volta che si colpisce una creatura con un attacco con un'arma da mischia, questa deve effettuare un tiro salvezza in carisma o sarà trattenuta per un massimo di 1 minuto. Il bersaglio può effettuare un tiro salvezza in carisma alla fine di ogni suo turno per porre fine all'effetto.
Incanalare Divinità: Epurare la corruzione
Epurare la corruzione
Come azione bonus, si può usare Divinità canalizzata per rimuovere una condizione negativa (accecato, assordato, paralizzato, avvelenato) da un alleato fino a 6 cellule di distanza.
Aura di rettitudine
Emetti costantemente un'aura ampia 2 celle quando non sei incapacitato. Gli alleati (incluso te stesso) che si trovano all'interno dell'aura subiscono un danno pari al tuo bonus di competenza.
Incantesimi di origine dell'anima stregata
Visione dello Spirito
Potete usare un'azione bonus per tentare di spaventare un nemico che potete vedere entro 6 celle da voi. Il bersaglio deve effettuare un tiro salvezza di Saggezza o avrà svantaggio alle prove di abilità e ai tiri per colpire fino all'inizio del vostro prossimo turno.
Spiriti vendicativi
Potete usare un'azione bonus per richiamare gli spiriti dentro di voi per un massimo di 1 minuto. Potete bersagliare un'area di 3x3 celle che potete vedere entro 18 celle. Qualsiasi avversario che entri nell'area per la prima volta in un turno o che vi inizi il proprio turno deve effettuare un tiro salvezza di carisma o subire 2d6 + il proprio modificatore di carisma in danni necrotici (danni dimezzati in caso di successo del tiro salvezza). Ogni turno, potete usare la vostra azione bonus per spostare quell'area di 6 caselle. Una volta usati gli Spiriti Vendicativi, non è possibile utilizzarli di nuovo fino al termine di un riposo lungo, a meno che non si spendano 4 punti stregoneria per usarli di nuovo.
Ricaricare gli Spiriti Vendicativi
Spendete 4 punti stregoneria per ricaricare il potere Spiriti Vendicativi.
Antenato del drago
Scegliete un tipo di drago come vostro antenato. Il tipo di danno associato alla scelta viene utilizzato per le caratteristiche che si ottengono in seguito.
Scaglie di drago
Durante l'ira, si ottiene un bonus di +1 alla CA e alla resistenza al tipo di danno del proprio antenato draconico.
Ira draconica
Si può usare un'azione bonus per soffiare un cono di 3 celle di danno elementale pari a metà del proprio livello (arrotondato per eccesso) in d8. Ogni creatura nell'area deve effettuare un tiro salvezza di destrezza pari a 8 + il proprio bonus di competenza + il proprio modificatore di costituzione, subendo solo metà dei danni in caso di successo.
Benedizione del drago
Durante l'ira, gli attacchi con armi da mischia infliggono 1d8 danni elementali aggiuntivi.
Incantesimi del Circolo dell'Equilibrio
Dono della vita
Ogni volta che si utilizza un incantesimo di livello 1 o superiore per ripristinare punti ferita a una creatura, questa riacquista un numero aggiuntivo di punti ferita pari al proprio livello all'inizio del turno successivo.
Abbraccio freddo
Ogni volta che si danneggia un avversario con un incantesimo, questo non può guarire i suoi HP fino all'inizio del turno successivo.
Sopravvivenza dei più saggi
I vostri incantesimi sono più efficaci contro le creature che avete già affrontato. Guadagnate un bonus pari alla metà del vostro livello di conoscenza (arrotondato per eccesso) alla DC dell'incantesimo e al modificatore di attacco dell'incantesimo contro di esse.
Questa creatura è stata evocata da un incantatore.
{0} tira una prova di abilità {1} contro DC {2}, tira {3} {4}, {5}
{0} tira una prova di abilità {1} contro la DC {2}, tira {3} {4}
{0} tira una prova di abilità {1} contro DC {2}, tira {3} = {4}
{0} Tira un controllo di abilità {1} contro la DC {2}, tira {3}
Fallito
{Controllo di 0: Fallimento!
(Fallimento)
Controllo {0}: Successo!
(Successo)
{Attiva il potere {1}.
{Incanala la divinità per attivare il potere {1}.
{attiva {1} con uno slot per incantesimi di livello {2}.
Furia Arcana!
{0} infligge più danni a {1} da Furia Arcana (+{2})
Attacco su Maledetti!
{0} infligge più danni a {1} maledetto (+{2})
Smite marchiante!
{0} infligge più danni a {1} grazie al Morso marchiante (+{2})
Uccisore di Colossi!
{0} infligge più danni a {1} ferito (+{2})
Uccisore Oscuro!
{0} infligge più danni alle creature con scurovisione superiore {1} (+{2})
Colpo Decisivo!
{0} colpisce {1} (+{2})
Favore Divino!
{0} infligge più danni a {1} grazie al favore divino (+{2})
Smite!
{0} colpisce {1} (+{2})
Nemico favorito!
{0} infligge più danni a {1} come tipo di nemico favorito (+{2})
Marchio del cacciatore!
{0} infligge più danni a {1} come bersaglio marcato (+{2})
Predatore!
{0} infligge più danni a {1} da un terreno più alto (+{2})
Colpisci il Nascosto!
{0} infligge più danni a {1}, Flagello dei Nascosti con Scurovisione (+{2})
Colpisci i Nascosti!
{0} infligge più danni a {1}, Flagello dei Nascosti con mutaforma (+{2})
Attacco furtivo!
{0} esegue un attacco furtivo su {1} (+{2})
Colpo dell'Oblio!
{0} infligge più danni a {1} con Colpo dell'Oblio (+{2})
Tirare con vantaggio significa tirare due d20 e tenere il risultato migliore.
con vantaggio
Già riuscito
{0} attacca {1} con {2}, tira {3} = {4}
{0} attacca {1} con {2}, tira{3} {4} = {5}
{0} attacca {1} con {2}, tira{3} {4}
{0} attacca {1} con {2} e colpisce automaticamente
{0} attacca {1} con {2}, tira {3}
Attacco mancato ({0})
{0} (Mancato)
Attacco di opportunità
{0} esegue un attacco di opportunità contro {1}.
Attacco Colpito ({0})
(Colpo)
Luce intensa
La creatura è in piena luce.
Non può guarire!
{Non può ricevere alcuna guarigione
Fallimento
Successo
{0} tira per mantenere la concentrazione {1} contro la DC {2}, tira {3} = {4}
{0} tiri per mantenere la concentrazione {1} contro DC {2}, tiri {3} = {4}
{0} tiri per mantenere la concentrazione contro DC {1}, tiri {2} = {3}
{0} tiri per mantenere la concentrazione contro la DC {1}, tiri {2}
{0} perde la concentrazione su {1}
{0} ora ha {1}
{0} ora è {1}
{0} non ha più {1}
{0} non è più {1}
{0} contesta {1}, {2} contro {3}, tira {4} {5} contro {6} {7} {8}
{0} contesta {1}, {2} contro {3}, tira {4} contro {5} {6}
{0} contesta {1}, {2} contro {3}, tira {4} {5} contro {6} {7}
{Contesta {1}, {2} contro {3}, tira {4} contro {5} {6} {7}
Fallimento
Successo
Fare clic per leggere
Conversazione registrata {0} {1}
fuori dalla vista
1/2 copertura
3/4 di copertura
(FALLIMENTO CRITICO)
{0} (SUCCESSO CRITICO)
{0} (FALLIMENTO CRITICO)
Attacco critico!
{0} (COLPO CRITICO)
Fallimento critico!
Oscurità magica
La creatura si trova nell'oscurità magica.
{La creatura è caduta nella morte.
{Tira un tiro salvezza per la morte {1}: {2}
{Tira un tiro salvezza per la morte: {1}
{Fallimento critico
{0} fallimenti dei tiri salvezza per la morte aggiunti a {1}
{Successo Critico
{Recupera 1 punto ferita e si stabilizza.
{Fallimento
{0} fallimento del salvataggio in caso di morte aggiunto a {1}
Grazie a {0}, {1} torna a {2} punti ferita.
{0} successo del salvataggio in caso di morte aggiunto a {1}
{0} Successo
Sei stato individuato! Usa la modalità prudente la prossima volta.
Grazie a una maggiore conoscenza di questo tipo di oggetti, {0} ha individuato {1}.
Luce fioca
Tirare con svantaggio significa tirare due d20 e tenere il risultato peggiore.
con svantaggio
#ERRORE!
{0} guadagna {1}XP
Terreno fragile rilevato
Terreno fragile rotto
Partita salvata automaticamente
Partita salvata velocemente
Gioco salvato
Oggetto rivelato
{0} ha rivelato un oggetto nascosto
Immune
Immune {0}
{0} è immune a {1} danni
Immune {0}
{0} è immune all'incantesimo {1}
{0} subisce danni: {1}
Iniziativa
{0} lancia iniziativa: {1} = {2}
{0} tira iniziativa{1}: {2} = {3}
Iniziativa {0}
{0} fallisce automaticamente un controllo di Intuizione (Saggezza): le probabilità di successo del dialogo sono nascoste.
{0} riesce automaticamente in una prova di Intuizione (Saggezza): le probabilità di successo dei dialoghi sono rivelate.
{0} fallisce criticamente una prova di Intuizione (Saggezza): le probabilità di successo dei dialoghi sono nascoste.
{0} ottiene un successo critico in una prova di Intuizione (Saggezza): le probabilità di successo dei dialoghi sono rivelate.
{0} fallisce una prova di Intuizione (Saggezza): le probabilità di successo dei dialoghi sono nascoste.
{0} ha successo su un controllo di Intuizione (Saggezza): le probabilità di successo dei dialoghi sono rivelate.
{0} consumato
{0} ha consumato completamente un oggetto: {1}
{0} guadagna un oggetto: {1}
e lancia l'incantesimo {0}
L'ultima carica spesa: {0} viene distrutto
L'ultima carica spesa e il lancio di {1} al d20: {0} è distrutto
L'ultima carica spesa e il lancio di {1} al d20: {0} è conservato.
{0} usa l'oggetto {1}
{0} usa l'oggetto {1} e lancia l'incantesimo {2}.
Riposo lungo completato. Unità di cibo consumate: {0}
{0} tira un pool di {1} punti ferita per {2}

Serve un oggetto infuocato
Osservazione fallita
Osservazione riuscita
{0} ha esaurito le munizioni/utilizzi per "{1}".
{0} subisce {1} danni, ma non tira per la concentrazione a causa di {2}
Nessun percorso verso la destinazione!
Non può agire!
{0} ha {1} e non riesce ad agire in questo turno.
{0} è {1} e non può agire in questo turno.
Azione pronta innescata
{0} è già al massimo della salute
{0} riacquista la vita per i danni inflitti
{0} riacquista vita per metà del danno inflitto
{0} è guarito di {1} punti ferita/e
{0} non può ricevere punti ferita temporanei
{0} ora ha {1} punti ferita temporanei
{0} lancia l'incantesimo {1} come rituale
Mancanza critica
Colpo Critico
Mancato
Colpo
Fallimento critico
Successo critico
Fallimento
Successo
{0} Tiro salvezza
{0} tira un {1} tiro salvezza contro {2} (DC{3}), tira {4} {5} = {6}
{0} tira un {1} tiro salvezza contro {2} (DC {3}), tira {4} {5}
{0} tira un {1} tiro salvezza contro {2} (DC{3}), tira {4} = {5}
{0} tenta un {1} tiro salvezza contro {2} (DC {3}), tira {4}
{0} Fallisce
Tiri salvezza
{0} (Successo)
Riposo breve completato.
Rilevato!
{0} è stato individuato da {1} mentre cercava di rubare degli oggetti.
Inventario pieno.
{0} non ha abbastanza spazio nell'inventario per rubare oggetti a {1}.
Niente da rubare.
{0} non può rubare più nulla da {1}.
Successo!
Gioco di prestigio riuscito!
Lancio fallito!
{0} non riesce a lanciare l'incantesimo {1}.
{0} lancia l'incantesimo {1}
{0} lancia l'incantesimo {1} con uno slot di livello {2}.
{Non riesce a neutralizzare l'incantesimo {2} lanciato da {1}.
{0} contrasta l'incantesimo {2} lanciato da {1}
Contrasto fallito!
Contrordine!
{0} non riesce a dissipare l'effetto dell'incantesimo {1} lanciato da {1}.
Dissipato!
{0} non riesce a dissipare l'effetto dell'incantesimo {1} su {2}
{0} dissipa l'effetto dell'incantesimo {1} su {2}
Disperde l'effetto dell'incantesimo {1} su {2}.

{0} cerca di copiare l'incantesimo {1} in un libro degli incantesimi {2}

{0} recupera slot di incantesimi: {1}
Probabilità di successo: {0}
Tracce individuate
Trappola individuata
Trappola disarmata
Disarmo fallito
Trappola attivata
{0} ha lasciato l'area
Nessuna luce
La creatura non è illuminata. I tiri di attacco contro di essa saranno effettuati con svantaggio.
{0} sta tentando di creare {1}
{0} è stato rivelato e non è più nascosto.
{0} è stato individuato da {1} e non è più nascosto.
{0} è riuscito a rimanere nascosto.
Il gruppo ottiene {0}.
Devi liberare Brok prima di poter fare un riposo lungo.
Veleno!
{0} infligge danni da veleno aggiuntivi a {1} (+{2}).
Rigenerare
{0} rigenera i punti ferita.
{0} non può rigenerarsi dopo aver ricevuto {1} danni.
La creatura è in penombra.
Hai sbloccato una nuova destinazione di teletrasporto utilizzando la rete dei Varchi Maggiori.
{0} aumenta il suo punteggio {1} di {2} e il suo valore massimo di {3}.
{0} aumenta il suo punteggio {1} di {2}.
{0} aumenta il suo punteggio massimo di {2}.
{0} è resistente al danno di {1} e subisce solo metà del danno.
Resiste a {0}
{0} permette a {1} di dimezzare il danno.
{0} permette a {1} di ridurre il danno di {2} punti.
Danno nominale: {0}
{0} è vulnerabile ai danni di {1} e subisce danni doppi.
Vulnerabile {0}
{0} ricarica il potere di {1}
{0} lancia un incantesimo
{0} ha identificato l'incantesimo come {1}
{0} contrasta l'incantesimo sconosciuto lanciato da {1}.
Non c'è spazio per evocare la creatura.
Bracciali dell'Arciere
{0} infligge danni aggiuntivi con i Braccetti del Tiro con l'Arco.
Finitore
{0} infligge 1D6 danni aggiuntivi alle creature ferite.
Lanciare l'incantesimo {0} consuma l'oggetto {1}.
{0} è già a metà salute.
Colpo Divino!
{0} infligge più danni a {1} con Colpo Divino (+{2}).
Moltiplicatore di difficoltà: {0}
{0} si libera.
{0} non riesce a liberarsi.
{0} si vendica su {1} con l'effetto {2}.
Ritorsione!
Si impedisce a {0} di essere ridotto a 0 punti ferita, grazie all'effetto {1}.
Grazie all'effetto {1}, a {0} viene impedito di essere ucciso all'istante.
{0} tira un {1} per determinare un comportamento e tira un {2}:
{0} usa la Resistenza Leggendaria e cambia il risultato: {1}
Resistenza Leggendaria!
{0} usa l'Azione Leggendaria {1} Azione Leggendaria.
Il gruppo perde {0}.
{0} è Indomabile e tenta di ripetere il tiro salvezza fallito.
Indomabile!
{0} ha il {1}% di possibilità di attivare {2} e tira {3}: {4}
Successo!
Fallimento!
Intervento concesso!
Intervento negato
{0} utilizza {1} per contrattaccare l'incantesimo ostile.
Velenoso
{0} tenta di avvelenare {1} (+{2}).
A {0} manca uno dei componenti (Verbale, Somatico o Materiale) per lanciare {1}.
Oggetto
Impossibile prendere questo oggetto
{0}: {1}
Hai aperto la porta con la chiave adeguata.
I tuoi rapporti con la fazione {0} sono passati da {1} a {2}.
I tuoi rapporti con la fazione {0} sono passati da {1} a {2}. Il vostro nuovo status con questa fazione è {3}.
Il potere {0} non dà alcun effetto o condizione aggiuntiva.
{0} è paralizzato: critico automatico.
{0} ha lasciato la sessione multigiocatore.
Clicca per caricare
File di gioco salvato non valido
Danno da arma divina!
{0} attiva la metamagia {1} sull'incantesimo {2}.
Affinità elementale!
{Infligge più danni a {1} grazie all'Affinità Elementale (+{2}).
{0}!
{0} usa {1} per salvare con {3} invece che con {2}.
Slot preservato!
{0} tira {1} con {2}, evitando di spendere uno slot incantesimo.
Smite migliorato!
{0} infligge più danni a {1} grazie a Smite Divino Migliorato (+{2}).
{0} è immune agli incantesimi di livello {1} o inferiore e non è influenzato da {2}.
Incantesimi immuni di livello {0}
{0} entra in battaglia.
Danno da furia!
{0} è furioso e infligge più danni a {1} (+{2}).
Critico Brutale!
{0} infligge più danni con Critico Brutale su {1} (+{2})
Nemico della Magia!
{0} è un Nemico della Magia e infligge più danni a {1} (+{2})
Attacchi Selvaggi!
{0} infligge più danni con gli Attacchi Selvaggi a {1} (+{2})
{0}: {1} aggiunge {2} all'attacco e tira {3}.
{0}: {1} sottrae {2} dall'attacco e tira {3}.
{0}: {aggiunge {2} al tiro salvezza e tira {3}.
{0}: {1} sottrae {2} al tiro salvezza e tira {3}.
{0}: {aggiunge {2} alla prova di abilità e tira {3}.
{0}: {1} sottrae {2} alla prova di abilità e tira {3}.
{0} ha identificato una creatura sconosciuta come una {1}
{0} ha fallito l'identificazione di una creatura sconosciuta
{0} ha aumentato la conoscenza del bestiario di {1} a {2}
{0} non è riuscito ad aumentare la conoscenza del bestiario di {1}
Ti serve la chiave per aprire questa porta.
Disattivata
Aperta con la chiave
I danni di {0} sono ripartiti tra {1} ({2} danni) e {3} ({4} danni).
{0} ha preso in prestito la fortuna e tenta di ripetere il tiro salvezza fallito. Un successo significa che il tiro salvezza sarà effettuato con svantaggio.
Prendi in prestito la fortuna!
Concentrazione in battaglia!
{0} è focalizzato sulla battaglia e infligge più danni a {1} (+{2}).
Aura di rettitudine!
{0} è influenzato dall'Aura di Rettitudine e infligge più danni a {1} (+{2}).
Benedizione del Drago!
{0} è benedetto dal drago e infligge più danni a {1} (+{2})
Abbraccio freddo!
{0} impedisce a {1} di curarsi con Abbraccio freddo.
Lady Finaliel Sharpmind - Laboratorio di Magia
Stanza degli ospiti
Ottieni un bonus di +2 ai tiri per colpire con le armi a distanza.
Tiro con l'arco
Quando si indossa un'armatura, si ottiene un bonus di +1 alla CA.
Difesa
Quando si impugna un'arma da mischia in una mano e non altre armi, si ottiene un bonus di +2 ai tiri per colpire con quell'arma.
Duello
Quando si tira un 1 o un 2 su un dado danno per un attacco effettuato con un'arma da mischia impugnata a due mani, si può ripetere il tiro. Si deve usare il nuovo tiro, anche se è un 1 o un 2. L'arma deve avere la proprietà a due mani o versatile per ottenere questo beneficio.
Combattere con armi grandi
Quando una creatura che si può vedere attacca un bersaglio diverso da sé che si trova entro un raggio di 2 metri, si può usare la propria reazione per imporre lo svantaggio sul tiro di attacco. È necessario brandire uno scudo.
Protezione
Quando si combatte con due armi, si può aggiungere il proprio modificatore di capacità ai danni del secondo attacco.
Combattimento con due armi
I punti ferita attuali di questa creatura + i punti ferita temporanei. I punti ferita temporanei vengono persi per primi.
I punti ferita attuali di questa creatura.
Facile
Difficile
Medio
Molto difficile
{0} + {1}
L'oggetto è stato identificato: {0}
lvl {0} {1} ({2})
lvl {0} {1}
Livello {0}, Esperienza: {1}n{2} più punti esperienza richiesti per raggiungere il livello {3}
Livello {0}, Esperienza: Livello {1}}Massimo livello raggiunto.
Livello {0}
di {0} HP
1°
2°
3°
4°
5°
6°
7°
8°
9°
Maligno
Benevolo
Magia rilevata
Velenoso
{0} Miglia
Non è stato trovato altro sull'oggetto {0}
Concedere esperienza
Fornisce punti esperienza ai membri del gruppo
Modalità di guadagno
La modalità utilizzata per concedere esperienza
Piatto
Ogni membro del gruppo riceve un valore fisso di punti esperienza.
Raggiungimento del livello
Viene concesso un numero sufficiente di punti esperienza a ogni membro del gruppo. Non si guadagna nulla se il personaggio è già a questo livello.
Quantità di esperienza
La quantità di esperienza da guadagnare
Livello richiesto
Il livello che il gruppo deve raggiungere
Operazioni di inventario
Permette di eseguire una serie di operazioni relative agli oggetti e alla tesoreria.
Tipo di operazione
Il tipo di operazione d'inventario da eseguire
Concedi oggetto
Conferisce l'oggetto selezionato ai personaggi di destinazione
Perdi oggetto
Rimuove l'oggetto selezionato dai personaggi di destinazione
Nascondi tutto
Nasconde tutti gli oggetti del personaggio in un deposito speciale.
Recupera la scorta
Recupera l'oggetto nascosto oltre agli oggetti posseduti dal momento in cui è stato nascosto l'inventario precedente.
Bersaglio
Chi è il bersaglio di questa operazione
Primo personaggio cosciente
Viene selezionato il primo personaggio cosciente del gruppo.
Tutti i membri del gruppo
Tutti i membri del gruppo saranno bersagliati da questa operazione
Sostituire la quantità?
Permette di specificare una quantità per l'oggetto
Valore della quantità
Il numero di articoli di questo tipo
Articolo
L'oggetto da utilizzare per questa operazione
Operazione missione
Esegue un'operazione sulla missione specificata
Operazione variabile
Permette di modificare il valore di una variabile della campagna.
Variabile
La variabile su cui viene eseguita l'operazione
Tipo
Il tipo di operazione che viene eseguita. Alcuni tipi di variabile consentono solo di impostare il valore
Imposta
La variabile viene impostata sul valore specificato
Aggiungi
Il valore specificato viene aggiunto alla variabile
Sottrarre
Il valore specificato viene sottratto alla variabile
Incremento
Il valore aumenta di 1
Decremento
Il valore diminuisce di 1
Moltiplicare
La variabile viene moltiplicata per il valore specificato
Dividere
La variabile viene divisa per il valore specificato
Valore
Il valore intero utilizzato per l'operazione
Valore
Il valore booleano utilizzato per l'operazione
Valore
Il valore stringa utilizzato per l'operazione
Lancio
La variabile viene impostata con il risultato del lancio di un dado.
Tipo di dado
Il tipo di dado utilizzato per il lancio.
Impostare lo stato di un luogo
Cambia lo stato di un luogo per renderlo nascosto/bloccato o disponibile, riflettendosi in gadget di uscita multipli.
Luogo
Il nome della locazione di destinazione
Stato del luogo
Lo stato della posizione specificata.
Nascosto
La posizione sarà nascosta nei popup di uscita multipli.
Bloccato
La posizione è visibile ma non può essere utilizzata nei popup di uscita multipli.
Disponibile
La posizione è disponibile e può essere utilizzata in più popup di uscita.
Concessione di tesoreria
Il tipo di operazione di inventario da eseguire
Perdi tesoreria
Il tipo di operazione d'inventario da eseguire. Se non viene specificata alcuna quantità, tutti gli oggetti di questo tipo vengono rimossi dalla destinazione.
Tesoreria
La quantità di tesoreria per questa operazione
Falò
Un falò interattivo usato per iniziare un lungo riposo per il gruppo.
Forziere
Un contenitore per il bottino
Doppia porta
Una semplice porta da aprire
Ingresso
Il punto di partenza del gruppo
Uscita
Un punto di uscita per la festa. Può condurre a un'altra posizione dell'utente
Porta nascosta
Una porta che richiede un controllo di percezione per essere individuata.
Torcia interattiva
Una torcia a muro che può essere accesa/spenta dinamicamente.
Area di Lore
Se si entra in quest'area, viene visualizzato un testo
Mostro M
Genera un mostro medio (o più piccolo) nella posizione del gadget.
Mostro L
Genera un mostro grande nella posizione del gadget.
Mostro Multi M
Genera una serie di mostri medi (o più piccoli) nella posizione del gadget.
Trappola
Trappola che si attiva calpestando la superficie che occupa.
Lore virtuale
Un'interazione che visualizza un testo di storia, che può essere posizionato su qualsiasi oggetto di scena.
Bottino virtuale
Un'interazione con un bottino di scopo generico, che può essere posizionata su qualsiasi oggetto di scena per simulare un contenitore.
Oggetti espliciti
Pacchetto bottino
Elenco di oggetti
Bloccato
Sblocco DC
Intrappolato
DC percezione
DC Disarmare
DC Rivelazione
Effetto trappola
Indice di ingresso
Luogo di destinazione
Creatura
Quantità
DC di percezione
Discorso
Gruppo di Incontro
Indice del gruppo
Determina se il contenuto sarà un pacchetto di bottini predefinito o un elenco esplicito di oggetti.
Un elenco predefinito di oggetti, alcuni dei quali saranno lanciati casualmente.
Specifica un elenco esplicito di oggetti che verranno generati nel contenitore.
Determina se questo gadget è bloccato
La classe di difficoltà per sbloccare questo gadget
Determina se questo gadget è intrappolato
La classe di difficoltà per individuare la trappola su questo gadget
La classe di difficoltà per disattivare la trappola su questo gadget
La classe di difficoltà per rivelare questo gadget
Il tipo di effetto che colpisce le creature colpite quando la trappola viene attivata.
Un luogo può essere raggiunto da diversi punti di ingresso. Questo indice viene utilizzato per specificare l'ingresso a cui conduce un congegno di uscita.
Il nome del luogo a cui conduce questo ingresso
Il tipo di creatura generata
Il numero di creature
Il testo che viene visualizzato quando si interagisce con questo gadget.
Selezionare questa opzione per far sì che la creatura generata faccia parte di un gruppo d'incontro, innescando battaglie insieme.
Le creature con un indice di gruppo identico (un numero a piacere) apparterranno allo stesso gruppo d'incontro.
DC del tiro salvezza
La classe di difficoltà del tiro salvezza
Dadi aggiuntivi
Aumenta il numero di dadi per questo effetto
Lampadario che cade
Un lampadario appeso che può essere danneggiato e causare danni da caduta.
Griglia
Una recinzione metallica che contiene una porta metallica che crolla.
Piastra invisibile
Una piastra visibile che attiva altri gadget quando viene calpestata
Targa di Lore
Una targa murale utilizzata per fornire la storia al giocatore.
Lampada del mana
Una lampada interattiva che si accende quando viene bersagliata da incantesimi magici.
Porta della prigione
Una porta metallica che chiude/apre l'accesso a un'area di detenzione.
Pulsante attivatore
Un pulsante che può essere usato per attivare altri gadget.
Attivatore di area
Entrando in quest'area si attivano altri gadget
Attivatore di piastra
Una piastra che attiva altri gadget quando viene calpestata
Attivatore a tempo
Un gadget invisibile che attiva altri gadget a intervalli di tempo regolari.
Porta di legno
Una porta semplice
Lampada del mana (parete)
Gadget di destinazione
I gadget che saranno attivati dall'attivazione/disattivazione di questo gadget
Simmetrico
L'attivatore può essere suonato avanti e indietro, ad esempio per aprire/chiudere una porta?
Operazione
Il tipo di operazione eseguita sui gadget target
Attivare
Attiva altri gadget (esempio: aprire una porta)
Disattivare
Disattiva altri gadget (esempio: chiudere una porta)
Attivazione Simmetrica
Attivazione e disattivazione avanti e indietro (esempio: aprire e chiudere una porta)
Attivare
Attiva un attivatore, in modo che possa attivare altri gadget.
Disattivare
Disattiva un attivatore che non attiverà più altri gadget (esempio: disattiva un attivatore temporizzato).
Abilita Simmetrico
Attiva e disattiva avanti e indietro (ad esempio, un pulsante può attivare e disattivare un attivatore temporizzato).
Lampadina a lava
Meccanismo
Torcia Pike
Bloccato duramente
Questo gadget non può essere aperto con mezzi normali, è necessario un attivatore remoto per aprirlo.
Illuminato
Determina se questo gadget è illuminato per impostazione predefinita o se è spento.
Aperto
Determina se questo gadget è aperto per impostazione predefinita.
Mostro H
Genera un mostro enorme nella posizione del gadget.
Mostro G
Genera un mostro gargantuesco nella posizione del gadget.
Auto Spawn
Quando questa opzione è disattivata, lo spawn del mostro richiede un attivatore remoto, invece della vicinanza degli eroi.
Formato della storia
La forma in cui le informazioni sulla storia vengono presentate all'utente.
Personaggio principale
I contenuti vengono visualizzati sotto forma di battute sopra la testa del primo personaggio cosciente del party.
Personaggio casuale
Il contenuto viene visualizzato sotto forma di dialogo sopra la testa di un membro del gruppo cosciente e scompare al termine della sua durata.
Feedback del gadget
Il contenuto viene visualizzato nella posizione del gadget che lo ha attivato
Intestazione superiore
Il contenuto appare nella parte superiore dello schermo in caratteri grandi e scompare al termine della durata.
Pannello temporizzato
Il contenuto viene visualizzato in un pannello nella parte inferiore dello schermo e scompare al termine della durata
Pannello modale
Il contenuto viene visualizzato su un pannello al centro dello schermo, che rimane visibile fino a quando l'utente non lo riconosce.
Blocco spingibile
Un blocco che può essere spinto da un personaggio su una cella.
Stalattite che cade
Una stalattite appesa che può essere danneggiata e causare danni da caduta.
Visualizza una volta
Se questa opzione è selezionata, le informazioni sulla storia vengono visualizzate solo una volta quando il gadget viene attivato.
Attivatore di entrata
Entrata una volta
Se questa opzione è selezionata, le informazioni sulla storia vengono visualizzate solo una volta quando il gadget viene attivato.
Lore attivate
Questo gadget visualizza le informazioni sulla storia quando viene attivato da un gadget attivatore (ad esempio, un attivatore di entrata). Può essere posizionato in qualsiasi spazio libero, poiché è invisibile e non interattivo.
Attivato
Determina se questo attivatore è attivato per impostazione predefinita.
Oggetto chiave
L'oggetto viene aperto automaticamente se il gruppo porta con sé questo oggetto.
Fogliame
Un fogliame distruttibile che blocca il percorso
Tronco che cade
Un tronco d'albero che può essere spinto in avanti
Bulbo velenoso
Uno strano fiore che esplode quando viene danneggiato o quando il giocatore si avvicina ad esso.
Uno strano fiore che esplode in fiamme quando viene danneggiato o quando il giocatore si avvicina ad esso.
Porta metallica
Una semplice porta metallica
Bottino aggiuntivo
Un elenco di oggetti aggiuntivi lasciati cadere dalla creatura quando viene uccisa.
Npc inattivo
Un personaggio non giocante che non interagisce. Utilizzato per decorare un ambiente.
Npc che parla
Un personaggio non giocante che visualizza una semplice riga di testo quando si interagisce con lui. Può essere usato per popolare i civili o le guardie cittadine.
Mercante
Un PNG che offre servizi di mercante per acquistare/vendite di oggetti.
Personaggio
Il PNG che viene generato da questo gadget.
Banchetto
Il testo delle battute visualizzato da questo personaggio
Inventario del mercante
Determina i servizi e gli oggetti offerti dal mercante.
Letto per il riposo lungo
Un letto interattivo usato per iniziare un lungo riposo
Torcia interattiva (pareti alte)
Da usare solo sulle pareti alte
Torcia interattiva (pareti sottili)
Da usare solo su pareti sottili
Porta semplice
Una semplice porta da aprire
Doppia porta sul ponte
Da usare solo con la stanza dell'ingresso della città
Porta doppia sulle scale
Da utilizzare in combinazione con il raccordo delle scale
Distruttore di creature
Distrugge tutte le creature (mostri o PNG) che corrispondono all'indice di incontro specificato, come definito nel gadget del generatore di creature. Le creature vengono distrutte in modo permanente e non possono essere riproposte. Questo gadget deve essere attivato da un attivatore.
Indice di incontro distrutto
Specifica l'indice di incontro delle creature che devono essere distrutte.
Attivato
Il gadget è attivato di default o richiede l'attivazione da parte di un attivatore remoto?
Teletrasporto (individuale)
Trasporta un personaggio che lo calpesta nella posizione del gadget di destinazione (ad esempio, un nodo).
Teletrasporto (gruppo)
Trasporta il gruppo alla posizione del gadget di destinazione (ad esempio, un gadget d'ingresso). Per attivarlo, è necessario che il gruppo sia al completo sul gadget.
Nodo
Un semplice gadget utilizzato per specificare una posizione/destinazione, ad esempio per un teletrasporto.
Destinazione
Il gadget di destinazione utilizzato da un teletrasportatore.
Invisibile
La base del teletrasporto e l'effetto magico sono nascosti.
Uscita Lore
Un testo di storia che viene visualizzato quando si usa il gadget di uscita. Se si lascia vuoto, non verrà visualizzato nulla.
Elenco delle località
L'elenco dei possibili luoghi a cui conduce l'uscita. Apparirà una finestra a comparsa per consentire all'utente di selezionare la destinazione desiderata.
Titolo visualizzato
Il nome visualizzato nel popup di selezione di questo luogo. Se lasciato vuoto, viene utilizzato il nome della località per impostazione predefinita.
Uscita virtuale
Un gadget di uscita che può essere posizionato sopra le pareti e le porte e che si attiva quando si interagisce con il volume che si tiene premuto.
Uscita (multipla)
Un gadget che fornisce diverse opzioni di uscita per il gruppo.
Uscita virtuale (multipla)
Un'uscita virtuale che consente più destinazioni
Attivazione
L'attivatore passa dall'attivazione/disattivazione o dall'abilitazione/disabilitazione ogni volta che viene premuto, invece di utilizzare la pressione e il rilascio.
Abilitato
Determina se l'attivatore è abilitato per impostazione predefinita.
Linea multipla
Selezionando questa opzione, è possibile modificare più linee di dialogo.
Riproduzione casuale
Selezionando questa opzione, le battute vengono visualizzate in ordine casuale, altrimenti vengono lette in sequenza.
Battute
L'elenco delle battute pronunciate da questa creatura.
Attivatore di rotolo
Un attivatore che richiede un tiro salvezza o una prova di abilità per essere manipolato correttamente.
È una prova di abilità?
Se è falso, si tira un tiro salvezza al suo posto.
DC del tiro
La classe di difficoltà per riuscire il tiro salvezza o la prova di abilità.
Punteggio di abilità
Il punteggio di abilità il cui modificatore viene aggiunto al tiro salvezza
Competenza
La competenza (abilità o strumento) utilizzata per determinare se il bonus di competenza può essere aggiunto al tiro.
Successo Attivazioni
L'elenco dei gadget da attivare quando il tiro ha successo.
Attivazioni con esito negativo
L'elenco dei gadget da attivare quando il tiro è fallito.
Concedere XP
Questo gadget, se attivato da un attivatore remoto, concede punti esperienza al gruppo.
Guadagno di Punti Esperienza
L'ammontare dei punti esperienza piatti guadagnati
Livello richiesto
Il livello richiesto per tutti i membri del gruppo. Non si guadagna nulla se il personaggio possiede già i punti esperienza richiesti.
Guadagno piatto
Se questa opzione è selezionata, a ogni membro del gruppo viene concessa una quantità fissa di punti esperienza. Altrimenti, il gadget si assicura che ogni membro del gruppo abbia abbastanza esperienza per raggiungere il livello specificato.
Concedi oggetto
Il gadget concede l'oggetto specificato al primo membro del gruppo cosciente in grado di trasportarlo.
Oggetto ottenuto
L'oggetto concesso da questa operazione
Ambito di esecuzione
Può essere utilizzato per specificare che il gadget funziona solo in battaglia o in esplorazione.
Tutti
Il gadget funziona in tutte le situazioni
Solo esplorazione
Il gadget funziona solo in esplorazione
Solo battaglia
Il gadget funziona solo in battaglia
Tipo di durata
Il tipo di durata che definisce il momento in cui il gadget si attiva
Round
Al di fuori della battaglia, un round rappresenta 6 secondi
Minuto
Ci sono 10 round in un minuto
Ora
Un'ora di tempo reale
Giorno
Un giorno in tempo reale
Valore della durata
Il numero di unità nel tipo di durata specificata, ad esempio 10 turni.
Ripetizione
Determina se l'attivatore si riavvia una volta che si è attivato, per far scadere la stessa durata.
Un attivatore che si attiva quando si entra nel dungeon. Poiché questo gadget non reagisce alla posizione o alle interazioni dei personaggi, può essere posizionato in qualsiasi punto del dungeon.
Operazione missione
Permette di avviare una missione o di aggiornarne l'avanzamento. Utile per far avanzare le fasi della missione con un validatore "delegato".
Attivatore di aggiornamento della missione
Un attivatore che si attiva quando una quest viene aggiornata in un certo modo.
Tipo di operazione
Il tipo di operazione eseguita sulla missione specificata
Avvia missione
Avvia la missione specificata. Nessun effetto se la missione è già stata avviata
Raggiungi passo
Raggiunge una fase della missione con il numero di risultati specificato (1, 2, ...). Questo può significare successo o fallimento, a seconda di come viene segnalato il risultato.
Fallimento della missione
Contrassegna immediatamente la missione come fallita e interrompe tutti i suoi passi attivi.
Nome della missione
Il nome interno (non esposto all'utente) della missione su cui viene eseguita l'operazione. Non succede nulla se il nome della missione non viene trovato nella campagna.
Nome del passo
Il nome interno (non esposto all'utente) del passo della quest che viene modificato. Nessun effetto se il passo non è attivo
Numero di esito
Il numero di esito da attivare nella fase di quest corrente. 1 = primo risultato, 2 = secondo, ecc.
Tipo di aggiornamento
Il tipo di aggiornamento della missione
Missione iniziata
La missione specificata è stata avviata
Missione completata
La missione specificata è stata completata
Missione fallita
La missione specificata è fallita
Fase della missione iniziata
La fase della missione specificata è stata avviata
Fase della missione raggiunta
La fase della missione specificata è stata completata, con esito positivo o negativo.
Porta trappola
Può trasportare il gruppo in un altro luogo
Operazione variabile
Permette di eseguire un'operazione su una variabile di gioco definita dalla campagna.
Attivatore di Variabile Cambiata
Un attivatore che si attiva quando una variabile viene modificata e convalida la condizione specificata. Viene testato anche ogni volta che si entra in una nuova locazione
Variabile
La variabile della campagna utilizzata da questo gadget
Tipo di operazione
Il tipo di operazione eseguita sulla variabile specificata
Valore
Il valore intero considerato per la variabile
Valore
Il valore booleano considerato per la variabile
Valore
Il valore di stringa di caratteri considerato per la variabile
Durata personalizzata
Selezionare questa opzione per inserire una durata specifica. Altrimenti, viene calcolata automaticamente
Durata (s)
La durata in secondi per la quale viene visualizzato il testo.
Tipo di test
Il tipo di test da eseguire sulla variabile
Chiusino
Può trasportare il gruppo in un altro luogo
Porta del muro interno del castello
Una semplice porta da aprire (da usare con le porte delle mura interne del castello).
Rastrelliera delle armi
Supporto per armatura
Porta del muro interno delle grotte laviche
Una semplice porta da aprire (da usare con il Muro libero - Porta)
Dialogo PNG
Un personaggio non giocante che può essere collegato a un dialogo utente. Può essere utilizzato per interazioni sociali più complesse nella campagna.
Dialogo
Il grafico delle interazioni tra personaggio giocante e PNG che avete modificato nella campagna.
Tipo di dado
Il tipo di dado utilizzato per il lancio.
Dialogo virtuale
Permette di avviare un dialogo con un oggetto o una struttura inanimata.
Waypoint mappa
Consente di posizionare un waypoint invisibile sulla mappa, che può essere utilizzato per fornire indicazioni sulla mappa della posizione e per spostarsi rapidamente sulla mappa.
Titolo del waypoint
Il titolo mostrato sulla mappa per questo waypoint.
Consenti viaggio veloce
Questo waypoint consente di viaggiare velocemente sulla mappa della località?
Uscita dalla località
Questo waypoint è contrassegnato come uscita dalla posizione corrente?
Riposo lungo disponibile
Questo punto di passaggio è contrassegnato come luogo sicuro per una lunga sosta?
SinistraAlt +
SinistraCtrl +
SinistraMaiusc +
Scorciatoia: {0}
o
Altezzadestra +
Ctrl destro +
Shift destro +
Non utilizzato
Si conosce bene questa creatura.
Conosciuto (3)
Sai tutto di questa creatura.
Padroneggiato (4)
Avete osservato brevemente questa creatura.
Osservato (1)
Avete studiato questa creatura.
Studiato (2)
Non hai mai incontrato questa creatura.
Sconosciuto (0)




Fai entrare il gruppo in questo luogo.
Entrare
Preparatevi a viaggiare verso questo luogo.
Viaggio
La lingua standard parlata su Solasta è una forma svilita dell'Alto Elfico Imperiale, infusa con pezzi di lingua tirmariana. È un retaggio della storia di Solasta.
Comune
Antica lingua di Solasta, conservata dai nani che vivono al di fuori del dominio imperiale e sopravvissuta al Cataclisma.
Nanico
Antica lingua di Solasta, condivisa dagli elfi alti e dagli elfi silvani, ma parlata soprattutto da questi ultimi.
Elfico
La lingua parlata dalla maggior parte degli umanoidi di grandi dimensioni, come i veri giganti o gli esseri minori come gli orchi.
Gigante
Il rozzo dialetto dei goblin, ancora più semplice dell'orchesco.
Goblin
L'antica lingua degli halfling, nata prima della scissione tra il popolo delle paludi e quello delle isole.
Halfling
La lingua parlata dagli orchi e dai loro fratelli.
Orchesco
La lingua parlata dai Sorr-Akkath e dai loro fratelli.
Rettiliano
Questo libro di codici e cifrari permette di leggere la maggior parte dei messaggi codificati.
Libro dei codici della spia
Un dialetto della lingua primordiale parlato dalle creature del Piano Elementale della Terra o da quelle comunque legate alla Terra in qualche modo.
Terrano
Una lingua antica, originaria di Tirmar, il mondo perduto degli umani. È stata protetta e trasmessa dal Cataclisma.
Antico tirmariano
Draconico
La lingua parlata dai draghi e da altre creature rettiliane.
Druidico
La lingua segreta dei druidi.
Per migliorare la qualità del gioco, raccoglieremo dati di gioco durante la sessione di gioco. Non verranno inviati dati personali, ma solo informazioni sulla sessione di gioco.
Regolamento generale sulla protezione dei dati
DISCLAIMER IMPORTANTE: siete consapevoli che ciò che intendete scaricare e giocare è una primissima DEMO PRE-ALPHA del videogioco Solasta: Crown of the Magister, ancora in fase di sviluppo. Siate certi che il NOSTRO team sta attualmente lavorando duramente per portare il videogioco Solasta: Crown of the Magister a un livello completamente nuovo. La DEMO PRE-ALPHA è disponibile gratuitamente solo per un periodo di tempo limitato. \La DEMO PRE-ALPHA è stata creata per dare a VOI un primo assaggio del videogioco Solasta: Crown of the Magister; la DEMO PRE-ALPHA può contenere bug in rare occasioni. Siete più che benvenuti a condividere il vostro feedback e a segnalare eventuali problemi o bug sulla piattaforma Steam o direttamente sul NOSTRO sito www.solasta-game.com. Abbiamo bisogno di sentirvi per creare un gioco che sia rappresentativo di ciò che vuole la nostra comunità.Alcune regole e caratteristiche mancano o non sono implementate nella DEMO PRE-ALPHA. Ad esempio, il round a sorpresa non è stato implementato, non è ancora possibile preparare un'azione, siamo troppo liberali nello scambiare gli oggetti dell'inventario e mancano alcuni incantesimi ed effetti. Sistemeremo tutto questo e faremo del nostro meglio per integrare quanti più contenuti e regole possibili nel gioco finale. Alcune caratteristiche del gioco, inoltre, non sono state dimostrate nella DEMO PRE-ALPHA, ma faranno parte del gioco finale: la creazione e il livellamento di un gruppo completo con un'ampia gamma di opzioni, la possibilità di giocare una campagna e molto altro ancora.
Versione demo
SEGNAPOSTO DI ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ
Testo da aggiungere
Ehilà gente! Benvenuti a Solasta - o più precisamente all'Accesso Anticipato di Solasta: Crown of the Magister. Apprezziamo molto il vostro supporto. Siete tutti fantastici! Tenete presente che state giocando a una versione Early Access di Solasta: Crown of the Magister, ancora in fase di sviluppo. Questa versione Early Access contiene circa 10 ore di gioco e dà accesso allo strumento di creazione del personaggio completo, con tutti gli antenati, le classi e gli archetipi sbloccati, con un limite di livello a livello 6. La versione completa 1.0 subirà un aumento di prezzo e offrirà l'intera campagna principale di Solasta: Crown of the Magister, oltre a molte missioni secondarie da scoprire. \Abbiamo fatto del nostro meglio per offrire un'esperienza forte e divertente. Tuttavia, ricordiamo che la versione Early Access potrebbe contenere alcuni bug occasionali. Siete caldamente invitati a inviarci feedback, segnalare eventuali bug e problemi o suggerire miglioramenti sul nostro server Discord (https://discord.com/invite/uu8utaF) e sui nostri forum ufficiali (https://forums.solasta-game.com/). Il nostro obiettivo è continuare a lavorare fianco a fianco con i nostri giocatori per creare un gioco che sia rappresentativo di ciò che la nostra comunità desidera. Siate certi che il nostro team sta attualmente lavorando duramente per rilasciare la versione completa del videogioco Solasta: Crown of the Magister, che includerà molte caratteristiche e contenuti aggiuntivi. \Considerando che lo sviluppo del gioco è un processo molto iterativo, vi preghiamo di comprendere che i vostri file di salvataggio sulla versione Early Access saranno probabilmente incompatibili con gli aggiornamenti più importanti e con il rilascio del gioco completo. Pertanto, se siete alla ricerca dell'esperienza completa che la versione completa di Solasta: Crown of the Magister, vi invitiamo a non acquistare questa versione Early Access, ma ad aspettare l'uscita del gioco completo. Bene, basta leggere - andate a godervi il gioco!
Esclusione di responsabilità per l'Accesso Anticipato
La Corona vi ha condotto in questa terra desolata, dove un torrione oscuro emerge dal mezzo del bosco. Esplora l'area e cerca una delle gemme della Corona.
Fortezza delle ossa
Magnifica capitale del Principato di Masgarth, Caer Cyflen era una delle principali città dell'Impero di Manacalon prima del Cataclisma. Oggi è il cuore di uno dei giovani regni orientali.
Caer Cyflen
La vostra prima missione per il Consiglio dell'Eredità è raggiungere l'avamposto di Caer Lem nelle Marche e scoprire perché il comandante della guarnigione, il capitano Henrik, ha smesso di inviare rapporti.
Caer Lem
Una stanza di prova per i progettisti di livelli
Stanza del pericolo
Una tomba umida e ammuffita, che forse contiene ricchezze ma che di certo offre una sfida mortale.
Roccaforte degli Orchi
Rovine di Telema
Una tomba umida e ammuffita, che potrebbe contenere ricchezze, ma che sicuramente offre una sfida mortale.
Cripta Sud
Sopra l'avamposto di Caer Lem si erge un'antica torre tirmariana, conficcata nel fianco della montagna. È stata portata qui durante il Cataclisma, insieme a tutto ciò che conteneva.
Torre Tirmariana
I sopravvissuti di Caer Lem vi hanno detto che i Sorr-Akkath hanno attaccato dopo aver scoperto una rovina nelle Badlands. Seguendo le loro indicazioni, vi siete recati in questo luogo, sperando di trovare tracce dei mostri leggendari.
Rovina di Manacalon
Gli avventurieri si riuniscono alla Botte del Cimitero per rispondere a un appello del Consiglio dell'Eredità, che sta reclutando nuovi deputati per le sue operazioni all'interno e all'esterno del Principato.
Il Raduno
Borgo
Un piccolo borgo sul ciglio della strada, come molti altri nel Principato di Masgarth.
Incrocio
Un luogo apparentemente tranquillo lungo le strade del Principato.
La Corona vi ha condotto in questa terra desolata, dove un torrione oscuro sorge in mezzo al bosco. Esplorate la zona e cercate una delle gemme della Corona.
Culla del Fuoco
Necropoli Sentharylliana
Nelle profondità del vulcano si trova la città sommersa di Sentharyllian e la sua necropoli, che ospita i defunti Imperiali che la abitavano.
Ambasciata del Nuovo Impero
Questa ambasciata si trova vicino al Consiglio dell'Eredità, a Caer Cyflen.
Si tratta di un sito molto conosciuto nel Principato, dove le rovine dell'Impero di Manacalon fungono da punti di riferimento per i viaggiatori.
Avamposto del Sussurro Silenzioso
Bitterroot ha menzionato che questo luogo era un antico avamposto dei Sussurri Silenziosi prima del Cataclisma. Potrebbe essere cambiato molto, ma potreste trovare alcuni oggetti archeologici di grande valore per alcune fazioni.
Campo
Miniere di Coparann
Una vecchia miniera abbandonata a cui vi è stato concesso l'accesso per aiutare Auroc e per la vostra posizione nei confronti del Barone.
Dominio di Anfarel
Questo villaggio si trova su un terreno di proprietà dell'antica e nobile famiglia Anfarel. È governato da Eladien Anfarel.
Terreno di caccia
Quest'area dovrebbe essere un buon posto per cacciare la selvaggina.
Area di raccolta
Secondo Orenetis, questa zona è pericolosa ma contiene alcuni ingredienti rari.
Nido del ragno
Siete stati avvertiti che qui c'è un nido di ragni.
Nido della giungla
Secondo Ellaria Anfarel, in quest'area abita un mostro enorme.
Una struttura sotterranea che potrebbe contenere ricchezze e pericoli inaspettati.
Grotta
Nel mezzo della foresta, si incontra una piccola rovina dei tempi antichi.
Rovina della foresta
Una struttura fortificata costruita a scopo difensivo.
Fortezza
Ci si imbatte in un antico oracolo, una sorta di tempio dove i plebei di Manacalon veneravano i maestri della magia.
Oracolo di Manacalon
Ci si imbatte in una struttura sotterranea in rovina, una prigione dove gli elfi dell'Impero di Manacalon tenevano i loro prigionieri.
Prigione di Manacalon
I resti di un'antica struttura, piena di mistero e di opportunità.
Rovina
Un luogo ben insediato, che offre servizi di base.
Città
La tipologia di questo luogo è sconosciuta.
Sconosciuto
L'Oracolo
Sulle rive del fiume si trova un edificio in rovina di Manacalon che Kythaela chiama l'Oracolo.
Le prigioni
A quanto pare, questa era una prigione imperiale. Kythaela dice che risale alle guerre elfiche.
La foresta
Un'area boschiva all'aperto.
Palude
Un'area esterna paludosa.
Villaggio della giungla
Un piccolo villaggio nel mezzo della giungla.
Rovine della giungla
Rovine pre-cataclisma nel mezzo della giungla.
Strada della giungla
Una strada che si snoda nella giungla.
Fiume della giungla
Un torrente limpido e scorrevole attraversa la giungla.
Uno dei tanti avamposti stabiliti da Oreneti per controllare la valle.
Sito dei megaliti
Un antico sito archeologico con enormi megaliti che formano un cerchio.
Ponte in rovina
Un ponte in rovina nel mezzo della palude.
Miniera
L'ingresso di una vecchia miniera abbandonata nelle Marche.
Campo in grotta
Un accampamento in una piccola grotta, nel mezzo della giungla.
Nido di ragno
Telerien ha indicato che si tratta di un nido di ragno.
Avamposto di Chenna
Avamposto di Satils
Avamposto di Pertal
Avamposto di Gartis
Avamposto di Feleg
Avamposto di Noren
Caer Anfrel
Tipica città della giungla e sede di una potente famiglia dell'epoca di Manacalon, la Casa di Anfarel.
Terreno di caccia
Henrik vi ha detto che questo è un buon posto per cacciare gli orsi delle Badlands.
Avamposto sconosciuto

Bottino CR0
Bottino CR1
Bottino CR2
CR3 Bottino
CR4 Bottino
Bottino CR5
1D2 Pergamene
1 Pozione + 1 Veleno
1 Oggetto Prodigioso
1 Ricetta + 1 Ingrediente
1d3 Cibo + 1d3 Oggetti mondani
1 Oggetto Leggendario
1 Armatura magica +1
1 Armatura magica +2
1 Arma magica +1
1 Arma magica +2
Munizioni casuali
Per attivare lo scambiatore di binari è necessaria una leva.
Inserite la leva. Ora dovrebbe funzionare.
Questa porta è pesantemente rinforzata e sarà necessaria una forza enorme per aprirla.
Non c'è riposo eterno.
Portate la luce solo a coloro le cui anime non riposano.
Lascia gli altri nell'oscurità della morte.
Lasoriath Strong-HeartCapitano del primo secolo della 2ª Legione.
Kerathir Swift-Spell Comandante della prima compagnia di Arcanisti d'Urto della 2a Legione.
Secondo questo documento, questo edificio ha un livello sotterraneo!
Sembra che l'intero complesso utilizzi una sorta di prismi di mana come chiavi.
Una pila di appunti di ricerca.
Studio avanzato della biologia
Mana e principi degli elementi magici
Una piccola nota che dice: "L'accesso ai tunnel è attualmente bloccato. Usate l'ascensore se dovete raggiungere i livelli inferiori".
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Obsoleto
Fare clic per aprire una selezione di avventure.
Cambia campagna
Fare clic per selezionare un altro personaggio.
Cambiare
Continua
Fare clic per eliminare questo personaggio dal gruppo.
Vuoto
Esporta il carattere selezionato in un file pdf facile da stampare.
Esportazione PDF
Apre l'inventario e la scheda del personaggio.
Ispezionare
Avvia la sequenza di aumento di livello del personaggio. Alcune campagne richiedono o proibiscono che i personaggi abbiano un livello superiore a 1.
Aumento di livello
Visualizza le informazioni sulla licenza di questo gioco.
Licenza
Carica una partita precedentemente salvata.
Carica partita
Creare/visualizzare/modificare il proprio gruppo di personaggi.
Personaggi
Avvia una nuova partita con un gruppo di avventurieri.
Nuova avventura
Creare un nuovo personaggio e scegliere l'ascendenza, la classe, il background, ecc.
Nuovo personaggio
Gruppo predefinito
Gestire le impostazioni della privacy.
Privacy
Uscire dal gioco e tornare al desktop.
Esci
Salva data
Selezionare un personaggio dall'elenco dei personaggi.
Selezionare
Regolare le impostazioni dell'applicazione.
Impostazioni
Avviare la campagna con i personaggi selezionati.
Inizia il gioco
{0}-{1}
Livello iniziale:
Visualizza solo i personaggi pre-generati dal gioco.
Pregen
Visualizza solo i personaggi creati personalmente.
Personale
Visualizza tutti i personaggi.
Tutti
Nome
Livello
Classe
Antenato
Le opzioni dettagliate possono essere personalizzate nel menu Impostazioni di gioco.
Crediti di gioco
Visualizza i crediti di gioco di Solasta: Crown of the Magister.
Sfoglia Mod.IO
Aggiorna i luoghi sottoscritti. Attendere un paio di secondi tra l'iscrizione/disiscrizione e l'aggiornamento.
Uscire
Esci da Mod.IO
Collegati come:
Creatore di dungeon
Seleziona i dungeon e i luoghi creati dalla comunità per modificarli o giocarci, oppure crea i tuoi.
Luoghi dell'utente
Titolo
Livello
Dimensione
Ambiente
Pronto
Sì
No
Nuova posizione
Crea una nuova postazione utente
Modifica
Modifica la posizione utente selezionata
Elimina
Elimina la posizione utente selezionata
Posizione utente
Modifica
Beta
Autore
{0}x{1}
Sfoglia i file
Apre la cartella di sistema contenente i file JSON della posizione utente.
Pubblica
Prova
Avvia rapidamente la posizione selezionata con un party predefinito
Gioca
Imposta una partita con questo luogo e seleziona un gruppo di personaggi.
Sfogliare l'officina
Apre l'officina per sfogliare i luoghi creati da altri giocatori.
Località
Nuova campagna
Crea una nuova campagna utente
Modifica
Modifica la campagna utente selezionata
Elimina la campagna utente selezionata
Gioca
Avvia una sessione di gioco nella campagna selezionata
Sfoglia i file
Apre la cartella di sistema contenente i file JSON dei contenuti utente.
Nuovo elemento
Crea un nuovo elemento personalizzato
Modifica l'elemento personalizzato selezionato
Elimina l'elemento personalizzato selezionato
Nuovo mostro
Crea un nuovo mostro personalizzato
Modifica il mostro personalizzato selezionato
Elimina il mostro personalizzato selezionato
Nuovo PNG
Crea un nuovo PNG personalizzato
Modifica il PNG personalizzato selezionato
Elimina il PNG personalizzato selezionato
Nuovo inventario
Crea un nuovo inventario mercantile personalizzato
Modifica l'inventario del mercante personalizzato selezionato
Elimina l'inventario del mercante personalizzato selezionato
Aggiorna
Aggiorna l'elenco dei contenuti degli utenti raccolti attraverso questo workshop.
Questo contenuto è stato sottoscritto e scaricato dal Workshop di Steam
Questo contenuto è stato sottoscritto e scaricato da Mod.IO
Apre l'interfaccia per pubblicare i contenuti online
Le sessioni di gioco sono nuove partite o partite salvate.
RICHIESTA
Chiedi di giocare con questo personaggio
Giocatori nella stanza:
Crea partita
Partecipa alla partita
Auto
Richiesto da:
Continua l'avventura
Aggiorna DLC
Controlla le licenze DLC del negozio online.
Multigiocatore
Permette di ospitare o partecipare a una sessione di gioco multigiocatore.
Alfa
Nome della sessione
Il nome usato per riferirsi a questa sessione di gioco e per unirsi ad essa.
Password
La password richiesta per partecipare alla sessione. Se è vuota, non è richiesta alcuna password
Visibilità
Determina se questa sessione di gioco è visibile agli altri giocatori o se è nascosta.
Pubblico
Privato
Max. Giocatori
Il numero massimo di giocatori che possono partecipare a questa sessione, incluso l'ospite.
Confermare la creazione della sessione di gioco e passare al pannello Nuova avventura.
Partecipa alla sessione di gioco selezionata.
Il nome della sessione di gioco a cui si desidera partecipare. È possibile digitare il nome di una partita privata, se disponibile, poiché l'elenco precedente mostra solo le partite pubbliche.
Aggiorna elenco
Fare clic per aggiornare l'elenco delle sessioni di gioco.
Aggiornamento...
Bloccato
Alcune sessioni di gioco sono bloccate e richiedono una password per accedervi.
Giocatori
Il numero di giocatori (attuale/massimo) per questa sessione di gioco.
Campagna
Il nome della campagna o della località utilizzata da questa sessione di gioco.
Invito
Invita un giocatore a unirsi alla partita.
Giocatore mancante
Selezione del personaggio
Pronto
Pronto
Comunica agli altri che si è pronti a iniziare la partita.
Fermarsi
Annulla lo stato di pronto.
Carica partita
Apre il pannello di caricamento per selezionare una partita multigiocatore.
Tipo
Si tratta di una nuova sessione appena iniziata.
Questa sessione si basa su una partita salvata con un elenco predefinito di personaggi giocanti.
Consenti crossplay
Determina se questo gioco consente l'accesso ai giocatori di altre piattaforme di gioco.
Crossplay
Alcuni giochi consentono l'accesso a giocatori di altre piattaforme di gioco.



Seguendo i passi di Kythaela, vi siete imbattuti in un torrione in rovina lungo un fiume. A quanto pare, una carovana si è accampata lì - una rarità in queste terre desolate.
Passo del fiume
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzato
Seguendo i passi di Kythaela, vi siete imbattuti in un torrione in rovina accanto a un fiume. A quanto pare, una carovana si è accampata lì - una rarità in queste terre desolate.
Passo del fiume
Vicino a questo monastero tirmariano in rovina, all'interno di un mausoleo di Manacalon, avete trovato un mago elfo, apparentemente tenuto in trance dai tempi del Cataclisma.
Rovine di Tirmarian
Il Portatore della Corona ha visto un'immagine di questo luogo. È possibile che la Corona abbia inviato un suggerimento su dove cercare una delle sue gemme. Indagate su questo luogo.
Possibile luogo della gemma
Questo letto di fiume asciutto ospita un vecchio monastero tirmariano e un edificio di Solastan.
Rovine di Tirmarian
Qui, vicino all'antica capitale di Manacalon, si è aperto il Varco che ha quasi distrutto Solasta e che alla fine è stato chiuso. La terra porta le cicatrici del Cataclisma.
Gli Aer-Elai
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzato
Ingresso del torrione
Cimitero
Cortile
L'antico Maestro di Necromanzia si nascondeva con la sua gemma in questo massiccio e proibitivo torrione, circondato da creature non-morte e altri pericoli.
Drenaggi
Accesso al drenaggio dal cortile
Accesso al drenaggio dal magazzino
Accesso al drenaggio dal pozzo
Ingresso del seminterrato
Laboratorio
Tana del Profanatore
Stagno
Fogne
Ingresso del secondo piano
Il Solare
Torre solare
Fortezza delle ossa
Il Portatore della Corona ha visto un'immagine di questo luogo. È possibile che la Corona abbia inviato un suggerimento su dove cercare una delle sue gemme. Indagare questo luogo.
Possibile luogo della gemma
Un gigantesco torrione emerge dal bosco. Una delle gemme della Corona potrebbe trovarsi al suo interno.
Castello Oscuro
Ponte rotante
Uscita
Grotta dei Goblin
Forte interno
Antica biblioteca
Grotta dei Funghi
Grotte segrete
Campo di Sorak
Torre
Avamposto di Caer Lem
La guarnigione del capitano Henrik è stata spazzata via dai Sorak e voi siete riusciti a salvarvi con un paio di superstiti. L'avamposto potrebbe essere recuperato per continuare l'esplorazione delle Badlands.
Questo vecchio forte imperiale è stato rioccupato dalle truppe del Consiglio dell'Eredità come avamposto nelle Badlands, ma il comandante della guarnigione, il capitano Henrik, non ha inviato alcun rapporto da tempo.
Avamposto di Caer Lem
Questo vecchio forte imperiale è stato rioccupato dalle truppe del Consiglio dell'Eredità come avamposto delle Badlands, ma il comandante della guarnigione, il capitano Henrik, non invia rapporti da tempo.
Avamposto di Caer Lem
Magnifica capitale del Principato di Masgarth, Caer Cyflen era un'importante città imperiale e una base strategica per l'Impero di Manacalon molto prima del Cataclisma.
Caer Cyflen
Non dovrebbe essere visualizzata
Non dovrebbe essere visualizzata
Non dovrebbe essere visualizzata
Non dovrebbe essere visualizzata
Avete appreso che questa vecchia torre era probabilmente la dimora di un potente mago di Manacalon... forse addirittura un Maestro dell'Arcaneum. In una stanza nascosta, avete trovato una misteriosa Corona custodita da un gruppo di Sorak.
Rovina di Manacalon
Secondo i sopravvissuti di Caer Lem, questo è il luogo in cui i loro esploratori stavano esplorando prima dell'attacco dei Sorak. Forse qui troverete qualche traccia di questi leggendari mostri tirmariani.
Possibile base Sorak
Un'antica torre di epoca imperiale.
Torre in rovina
Consiglio dell'Eredità
Fine del vicolo
Uscita della Città Alta
Via del Mercato
Corte Sunblaze
Promontorio
Ambasciata dell'Alleanza della Neve
La botte del guardiano di tombe
Quartiere del Tempio
Ingresso
La Fortezza
Miniera
Prigione
Taverna
Porta Maggiore
Questa città mineraria nelle Marche era infiltrata dai Sorak, ma ora è libera dalla loro influenza.
Coparann
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzata
Kythaela ha indicato che questa città mineraria è importante. Non avete altra scelta che seguirla, sperando di trovare una delle gemme della Corona.
Coparann
I clan orcheschi in lotta sono entrati in guerra nelle profondità del vulcano dopo che uno sciamano ha trovato la Gemma dell'Evocazione tra le rovine di un'antica città di Manacalon sepolta dalla lava.
Culla del Fuoco
Il Portatore della Corona ha avuto una visione di questo luogo, forse un suggerimento della Corona. Indagate su questo luogo.
Possibile luogo delle gemme
Questo grande vulcano è ancora attivo. Una delle gemme della Corona potrebbe trovarsi tra le colate laviche.
Vulcano
Porta chiusa a chiave
Area sicura per il lungo riposo
Trappola armata
Il Maestro dell'Illusione si è creato un rifugio invisibile... TBC
La Fortezza Invisibile
La Corona sta reagendo con forza. Forse una delle sue gemme è nelle vicinanze!
Possibile posizione della gemma
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzato
Ingresso del piano terra
Tana di Aksha
Rupe
Mausoleo
Campo degli Orchi
Accampamento degli Scavengers
Nido del ragno
Sala della Corona
Sito di scavo
Biblioteca
Discesa
Vicolo principale
Teletrasporto
Al livello successivo
Esterno del vulcano
Ingresso sotterraneo
Mercato
Accesso alla torre
Campo
Sala
Camera del Maestro
Meccanismo
Kythaela vi ha infine condotto in questo luogo, una torre dei maghi di Manacalon, apparentemente perfettamente conservata e protetta dalla magia, mentre i suoi dintorni sono stati devastati dal Cataclisma.
Fortezza dello Scudo
Non dovrebbe essere visualizzato
Non dovrebbe essere visualizzato
Kythaela è ora certa di sapere dove si trova il maestro. Speriamo che questo la conduca a un'altra gemma della Corona.
Fortezza del Maestro
Piattaforma
Foresta
Capannone
Fiume di Lava
Torre di Adrasteia
Luogo di riposo per i plenipotenziari e gli ospiti della Corona.
Residenza del Palazzo
La residenza dell'onorevole Joan Tannerson.
Tenuta Tannerson
La villa e i suoi giardini sono il principale premio del patrimonio di Tannerson. La finalizzazione del testamento avrà luogo qui.
Il cancello
L'Arena
La Bestia
Tribù dei Bladefang
Tribù Bloodspear
Tribù Sandraven
Porta di Redscar
Crocevia
Necropoli
Al crocevia
Tane
Nascondiglio
Rodric e i suoi scagnozzi si nascondevano in questa antica sezione delle fogne di Caer Cyflen.
Torre di Tirmarian
Che strano posto.
Un piccolo villaggio agricolo non lontano da Caer Cyflen.
Orecchione
NON DOVREBBE ESSERE VISUALIZZATO
NON DOVREBBE ESSERE VISUALIZZATO
Siete stati mandati qui per indagare su un possibile gruppo di cultisti di Arivad.
Earcorn
Questo luogo è una tipica area delle Badlands, dove la natura più verde confina con fiumi di lava e pozzi di zolfo. Potrebbe ospitare una delle gemme della Corona.
Foresta di lava
Questo luogo è una tipica area delle Badlands, dove la natura più verde confina con fiumi di lava e pozzi di zolfo.
Foresta di Lava
Questo era il nascondiglio del Maestro della Congiura, in una fortezza magica costruita dalla sua mente distrutta.
Foresta di lava
Ponte
Ingresso
Piattaforma
Stanza del Maestro
Tempio di Misaye
Sala della Porta di Redscar
Sala della Necropoli
Fattoria
Una fattoria nella valle di Coparann che appartiene alla tua famiglia.
Siete passati davanti a queste rovine durante il viaggio verso Coparann con Kythaela.
Rovine dell'avamposto imperiale
Casa di Halman Summer
Congrega di Arivad
Porta Imperiale
Boneyard
Il Lago dell'Acido
Il Sentiero Nebbioso
Il Palazzo Piegato
La Rift
Le cascate di lava
Dispensario principale
Stanza sicura
Uscita per la Città Alta
Tempio segreto di Misaye
Avamposto delle spie
Daliat ha indicato che questo luogo era un nascondiglio fortificato dove si nascondevano i traditori di Silent Whisper.
Campo degli Scavatori
Casa di Galeafin
Caer Elis
Qui si trova il tempio del Dio Perduto, secondo Arwin Merton, ma solo lui conosce la strada attraverso la nebbia.
È qui che avete trovato il tempio del Dio Perduto e avete sconfitto il Remorhaz che ne custodiva i segreti.
Campo di Caer Elis
Tempio del Dio Perduto
Rupi
Avete seguito Illoreth in questo luogo, sperando di cogliere alcuni cultisti di Arivad nel bel mezzo delle loro malefatte.
Ambasciata di Gallivan
Ufficio del Maestro Galaefin
Canyon
Un canyon sabbioso in una terra desolata.
Palude
Una palude tetra e puzzolente nel mezzo delle Badlands.
Rovine elfiche
Un edificio in rovina che faceva parte di una città elfica.
Cascata
Un paesaggio rinfrescante, un fiume che scorre e mostri vaganti.
Tempio di Einar
Cimitero
Un vecchio cimitero nel mezzo del sentiero... probabilmente infestato.
L'Ego
Il Super-Io
L'Id
Un luogo misterioso di magia e... irrazionalità!
Collina arida
Un'altra collina morta nelle Badlands, bruciata da un sole implacabile.
Palude
Un capanno di caccia solitario nel mezzo di una lugubre palude.
Rovina misteriosa
Hanno Mudstrider vi ha chiesto di controllare questo posto per trovare il suo cugino perduto.
Palazzo delle illusioni
Pieno di magia e inganni, questo luogo era probabilmente un palazzo di Manacalon.
Palazzo misterioso
Hanno Mudstrider vi ha chiesto di controllare questo luogo per trovare il suo cugino perduto.
Oggetto mobile
Avamposto della Forgia
Entrate nella valle direttamente verso l'avamposto della Forgia.
Tempio
Enclave dei giganti
Entrate nella valle direttamente vicino all'accampamento dei giganti.
Campo della Forgia
Entrate nella palude proprio vicino all'accampamento della Forgia.
Ingresso delle rovine
Una scorciatoia per raggiungere le rovine vicino al fiume.
Nascondiglio del popolo
Una scorciatoia per raggiungere il nascondiglio segreto della gente nella città centrale.
Campo di fuoco
Marche
Un campeggio nelle Marche, in cima a una montagna.
Campeggio dei mercanti
Un luogo comunemente usato dai mercanti in viaggio per passare la notte.
Campeggio dei mercanti
Un luogo in cui i mercanti itineranti, tra cui Galar Goldentongue, spesso si fermano per la notte. Tuttavia, l'accesso è bloccato da un nido di redentori.
Marche
Un campeggio nelle Marche, in cima a una montagna.
Città
Una città su un altopiano, nel mezzo della giungla.
La città
Il cuore della valle.
Caer Hyfryd
La capitale della valle, governata dal Lord Protettore Orenetis, è un buon posto per incontrare persone e conoscere la situazione della valle.
La città
Una panoramica della città.
Ingresso della miniera
Scambiatore di binari
Caricatore di carri ovest
Caricatore di carrelli est
Vicolo cieco
Nascondiglio dei banditi
Ingresso della necropoli
Tomba
Campo dei minatori
Porta della necropoli
Campeggio dei mercanti
Ingresso della grotta
Ingresso della città
Porta di mezzo
Vista della Fiera
Mercato
Struttura segreta
Un edificio segreto nel cuore della giungla.
Struttura segreta
Una struttura segreta nelle profondità della giungla.
Complesso di ricerca magica
Il piccolo segreto di Orenetis: un complesso segreto di ricerca sull'ibridazione dei mostri.
Complesso di ricerca magica
Il piccolo segreto di Orenetis: un complesso segreto per la ricerca sull'ibridazione dei mostri.
Valle
Valle
Valle Verdeggiante
Valle Verdeggiante
La Valle Verdeggiante
La Valle Verdeggiante
La Valle Verdeggiante
La Valle Verdeggiante
Sito sconosciuto
Un insieme di edifici situati nelle profondità della giungla.
Complesso segreto
Un insieme di edifici situati nelle profondità della giungla.
Struttura segreta di Orenetis
Un luogo segreto che Orenetis vuole proteggere.
Struttura segreta di Orenetis
Un luogo segreto che Orenetis vuole proteggere.
Strutture sotterranee
Un livello inferiore del complesso segreto.
Strutture sotterranee
Un livello inferiore del complesso segreto dove vengono condotti esperimenti sui mostri.
Strutture sotterranee
Un luogo segreto dove Orenetis conduce esperimenti magici.
Strutture sotterranee
Un luogo segreto dove Orenetis conduce esperimenti sui mostri della valle, rendendoli ancora più pericolosi e disgustosi.
Campeggio abbandonato
Nido dei Redentori
Uscita della valle
Ingresso della rovina
Uscita della grotta
Uscita del Nido
Marche
Un campeggio nelle Marche, in cima a una montagna.
Palazzo del mago
Un palazzo abbandonato di Manacalon, sorvegliato da guardiani magici.
Campo fluviale
Vecchie rovine
Enclave dei giganti
Grotta della Cascata
Uscita dalla valle
Uscita dalla grotta
Il Ponte Rotto
L'avamposto
Le alture
Laboratorio Oscuro
L'ascensore
Strutture sotterranee
Primo piano
Ingresso principale
Uscita esterna
Secondo piano
Cunicoli di servizio
Botola
Fiume
Campo della Forgia
Ingresso della palude
Capanna abbandonata
Ingresso della grotta
Albero gigante
Tempio in rovina
Forte in rovina
Strana casa
Uscita sud
Uscita Est
Soggiorno
Quartiere delle guardie
Sala studio
Laboratorio di prova
Sala di sicurezza
Atrio posteriore
Palude
Una vasta e misteriosa area paludosa nella valle.
Rifugio del popolo
Rifugio della Maschera
Avamposto della Maschera
Locanda
Porta del Palazzo
Laboratorio
Ingresso segreto
Nascondiglio del popolo
Porta Alta
Sala del Trono
Laboratorio
Arena dei soggetti di prova
Sezione Sud
Sezione Nord
Sala del Cancello Maggiore
Generatore di Mana
Quartieri prigionieri
Unità di isolamento
Cancello Maggiore
Ingresso
Crocevia
Sala del vento
Puzzle
Quartier generale della ribellione
Corridoio pericoloso
Città ribelle
Porta minore
Laboratorio
Porta della Palude
Scale per la Città Ribelle
Ingresso della cascata
Il Nido
L'accampamento murato
L'accampamento degli avventurieri
Attraversamento del Minotauro
Rifugio deserto
Ingresso al Campo dei Giganti
Vena mineraria
Ingresso delle rovine
Stanza del Tesoro
Tempio perduto
Il Vecchio Carcere
Quartieri abitativi
Il Mausoleo
Quartieri dei guardiani
Cripta di Anfarel
Città sepolta
Una città sepolta sotto la giungla.
Dinas Gessa
Un'antica città di Manacalon sepolta dal Cataclisma.
Dinas Gessa
Un'antica città di Manacalon sepolta dal Cataclisma e sede della Ribellione.
Dinas Gessa
Un'antica città di Manacalon sepolta nel Cataclisma.
Uscita Ovest
Giungla
Un sentiero nella giungla, tra la valle e le Marche.
Altopiano
Un'ampia area aperta, tra le cascate e la strada per la capitale.
Ingresso della città
Le porte della capitale.
Ingresso segreto del palazzo
Una via d'accesso segreta al palazzo.
Ingresso minore
Una via d'accesso al palazzo più breve, riservata ai fedeli servitori di Orenetis.
Ingresso delle rovine
Il passaggio più difficile per entrare nella città sepolta.
Ingresso Scorciatoia dei Ribelli
Una via più breve per accedere al quartier generale della Ribellione, dall'interno di una grotta buia nelle vicinanze.
Ingresso segreto del Nascondiglio del Popolo
Un'entrata segreta che passa sotto la città e conduce al nascondiglio segreto del popolo.
Angolo del Minotauro
Sentiero sud
Una strada fangosa che conduce alla palude.
Sentiero ovest
Una scorciatoia per il campo della Forgia.
Sentiero est
Una scorciatoia per l'accampamento degli orchi.
Siete consapevoli che quello che intendete giocare è una primissima demo alfa del videogioco Solasta: Crown of the Magister, che è ancora in fase di sviluppo. Siate certi che il nostro team sta attualmente lavorando duramente per portare Solasta: Crown of the Magister a un livello completamente nuovo. Stiamo anche lavorando per fornirvi un creatore di personaggi perfettamente funzionante, che vi permetta di creare e far salire di livello un gruppo completo con una gamma di opzioni ancora più ampia. La Demo Early Alpha è disponibile gratuitamente solo per un periodo di tempo limitato. \L'Early Alpha Demo è stata creata per darvi un primo assaggio di Solasta: Crown of the Magister, può contenere bug in rare occasioni. Siete più che benvenuti a condividere il vostro feedback e a segnalare qualsiasi problema o bug sulla piattaforma Steam o direttamente sul nostro sito www.solasta-game.com. Abbiamo bisogno di ascoltarvi per creare un gioco che sia rappresentativo di ciò che vuole la nostra comunità.\nEnAlcune regole e caratteristiche mancano o non sono implementate nella Demo Early Alpha. Ad esempio, mancano alcuni incantesimi ed effetti. L'Early Alpha Demo consente di creare un gruppo completo di personaggi utilizzando lo strumento Character Creator, ma non dà ancora vita ai vostri eroi. Naturalmente risolveremo questo problema e faremo del nostro meglio per integrare quanti più contenuti e regole possibili nel gioco finale. Alcune caratteristiche del gioco non sono state mostrate nella Demo Early Alpha, ma faranno parte del gioco finale: il livellamento di un gruppo completo creato con un'ampia gamma di opzioni, il gioco attraverso una campagna e molto altro ancora.
Disclaimer importante
https://forums.solasta-game.com/
Unisciti alla nostra comunità
https://store.steampowered.com/app/1096530/Solasta_Crown_of_the_Magister/
Desidera su Steam
https://www.youtube.com/tacticaladventures
Iscriviti su YouTube
Quartier generale degli Scavengers
Contatto del Tempio di Einar
Negozio generale per avventurieri
Contatto degli Antiquari
Contatto Arcaneum
Magia e curiosità
Contatto Circolo di Danantar
Servizi della locanda
Torre della Conoscenza Contatto
non utilizzare in questo momento
Armaiolo generico
non usare il bancomat
Armiere generico
Mercante errante
Chierico locale di Arun
Sacerdotessa di Pakri
Sacerdote di Maraike
Rogar Ardentfire
Mercante di Manuali d'Incanto
Negozio generale
Dispositivi magici
Armaiolo
Armaiolo
Artigiano
Commerciante di giganti
Armeria
Negoziante segreto di maschere
Mercante di Forgia
Attrezzatura per l'avventura
Tutti gli oggetti
Armatura
Artigianato
Ingredienti
Dispositivi magici
Armi
Documenti
Vuoi annullare la creazione del personaggio?
Annullamento della creazione del personaggio
Sei sicuro di voler annullare il processo di aumento di livello del personaggio?
Annullamento dell'aumento di livello del personaggio

L'oggetto "{0}" non è più sintonizzato.
Sintonia persa
Sei sicuro di voler rimuovere la sintonia con questo oggetto?
Rimozione della sintonia
Questo oggetto è attualmente sintonizzato con {0}. Sei sicuro di volerlo sintonizzare su {1}?
Sostituzione della sintonia
Impossibile caricare ora
Non è possibile salvare ora
Sei sicuro di voler eliminare questo personaggio? Questa azione non può essere annullata.
Cancellazione del personaggio
Lanciare l'incantesimo {0} ti farà perdere la concentrazione sull'incantesimo {1}. Sei sicuro di voler procedere?
Perdita di concentrazione
Sei sicuro di voler interrompere questa operazione artigianale? Tutti i progressi e gli ingredienti spesi andranno persi.
Interrompere l'operazione di crafting
Siete sicuri di voler viaggiare velocemente verso questa destinazione? (Il tempo verrà anticipato di conseguenza)
Viaggio veloce
Non è possibile viaggiare velocemente verso questa destinazione perché il percorso è bloccato.
Viaggio veloce
Siete sicuri di voler viaggiare velocemente verso questa uscita e lasciare l'area? (Il tempo verrà anticipato di conseguenza)
Viaggiare velocemente e lasciare l'area
L'identificazione dell'oggetto è stata annullata.
Non avete preparato tutti gli incantesimi possibili. Sei sicuro di voler continuare?
Preparazione incompleta degli incantesimi
Gli oggetti a terra andranno persi se si lascia questa schermata. Siete sicuri di voler procedere?
Perdere gli oggetti
Poiché non avete accettato queste condizioni, l'applicazione uscirà dal gioco.
Uscita dal gioco
Annullamento
No
OK
Sì
Il gruppo perde {0} pezzi d'oro
State per lasciare l'area corrente. Procedere?
Lasciare l'area
Vuoi riprendere il campeggio?
Riprendi il campeggio
Volete continuare il vostro lungo riposo?
Riprendi il riposo lungo
Sei sicuro di voler cancellare definitivamente la partita salvata "{0}"?
Cancellare la partita salvata
Siete sicuri di voler sovrascrivere la partita salvata "{0}" con lo stato di gioco attuale?
Sovrascrivi partita salvata
La scrittura dell'incantesimo nel libro degli incantesimi selezionato distruggerà la pergamena. Siete sicuri di voler procedere?
Scriba la pergamena
Siete sicuri di voler abbandonare l'impostazione di questa nuova avventura?
Annulla avventura
Si è sicuri di voler mantenere le modifiche alle impostazioni selezionate?
Conferma impostazioni
Siete sicuri di voler chiudere questo pannello e annullare tutte le modifiche apportate?
Scartare le modifiche
Non è stata completata la sequenza di avanzamento di livello per {0}. Siete sicuri di voler uscire?
Saltare il passaggio di livello del personaggio
Oggi avete già effettuato un lungo riposo. Volete aspettare l'inizio di un nuovo giorno?
Aspettare di eseguire un riposo lungo
Avete raggiunto la fine del contenuto giocabile dell'Accesso Anticipato. Ora si torna al menu principale.
Fine dell'Accesso Anticipato
Menu principale
Continua a giocare
Tasto già legato
Il tasto {0} è già legato al comando {1}.
Annullamento
Siete sicuri di voler ripristinare i valori predefiniti per questa categoria di impostazioni?
Ripristino delle impostazioni predefinite
Per applicare questa modifica, è necessario riavviare l'applicazione.
Riavvio richiesto
L'incantesimo {0} è già presente nel libro degli incantesimi
Già presente nel libro degli incantesimi
È necessario recarsi a "{0}".
{0} non può muoversi affatto.
Annulla le impostazioni personalizzate
Questo annulla tutte le impostazioni personalizzate impostate nel menu Impostazioni di gioco. Vuoi continuare?
Impossibile connettersi al client di Steam. Assicurarsi di avviare il gioco tramite Steam. Potrebbe essere necessario riavviare il client di Steam. A questo punto il gioco uscirà.
Steam non è riuscito a inizializzarsi
Il gioco non è uscito correttamente
Il gioco non è uscito correttamente. Se questo messaggio viene visualizzato per la prima volta, si consiglia di abbassare le impostazioni grafiche e di segnalarlo al nostro team nel forum.
Hai raggiunto la fine dell'Accesso Anticipato. La storia principale non può più essere giocata, ma è possibile viaggiare, raccogliere oggetti e completare missioni opzionali.
Viaggio interrotto. Il gruppo si fermerà alla prossima posizione.
Aggiornare i file dei personaggi
Alcuni file dei personaggi non sono stati aggiornati. Siete sicuri di voler continuare?
Esci
È stata effettuata la disconnessione da Xbox Live. Il gioco si chiuderà. [Riconnettiti a Xbox Live e ricomincia il gioco].
Salvataggio su cloud fallito
Si è verificato un errore nel salvataggio dei contenuti sui server cloud. [Riprova più tardi].
Cancellazione cloud fallita
Si è verificato un errore nell'eliminazione dei contenuti dai server cloud. [Riprovare più tardi].
Eliminazione della posizione
Siete sicuri di voler eliminare questa posizione utente?
Sovrascrittura della posizione
Il salvataggio di questa posizione con questo nome sovrascriverà un'altra posizione con lo stesso nome. Siete sicuri di voler procedere?
Lasciare l'editor
Si è sicuri di voler uscire senza salvare la posizione?
Porta nascosta!
Posizione utente sconosciuta: {0}
L'indice dell'ingresso target non è valido: {0}
Riduzione delle dimensioni
La riduzione delle dimensioni di questo luogo può distruggere alcune stanze e oggetti di scena, a partire da quelli in alto a destra. Siete sicuri di voler procedere?
Ubicazione obsoleta
Uno o più luoghi hanno contenuti obsoleti (stanze, gadget, oggetti di scena) che sono stati rimossi.
Modifica dell'ambiente
La modifica della posizione di questo ambiente rimuoverà alcune stanze, oggetti di scena e/o gadget incompatibili. Siete sicuri di voler procedere?
Titolo non valido
È necessario inserire un titolo valido per la posizione dell'utente.
Cambio di postazione utente
La locazione "{0}" ha delle modifiche non salvate. Siete sicuri di voler aprire la posizione "{1}" e perdere queste modifiche?
Titolo duplicato
Esiste già una posizione con lo stesso nome
Eliminazione di una campagna
Si è sicuri di voler eliminare questa campagna utente?
Sovrascrittura della campagna
Il salvataggio di questa campagna con questo nome sovrascriverà un'altra campagna con lo stesso nome. Si è sicuri di voler procedere?
Perdita delle modifiche
Si stanno per perdere le modifiche apportate a questa campagna. Siete sicuri di voler procedere?
Campagna utente sconosciuta: {0}
Eliminazione di un elemento personalizzato
Siete sicuri di voler eliminare questo oggetto personalizzato?
Eliminazione di un mostro personalizzato
Sei sicuro di voler eliminare questo mostro personalizzato?
Eliminazione di un PNG personalizzato
Sei sicuro di voler eliminare questo PNG personalizzato?
Eliminazione dell'inventario personalizzato
Sei sicuro di voler eliminare l'inventario personalizzato del mercante?
Eliminazione dell'unità di magazzino
Siete sicuri di voler eliminare questa unità di magazzino dall'inventario del mercante?
Mancata corrispondenza della versione del contenuto
Il salvataggio è stato effettuato sulla versione del contenuto {0} mentre la versione del contenuto sul disco è {1}. Si noti che il caricamento da disco può impedire il caricamento del salvataggio.
Da salvataggio
Da disco
La posizione è stata esportata
Eliminazione della ricerca
Sei sicuro di voler cancellare questa missione?
Sei sicuro di voler uscire senza salvare la missione?
Nome interno della missione non valido
È necessario inserire un nome interno valido per la missione.
Nome interno della missione duplicato
Una missione con lo stesso nome interno esiste già in questa campagna. Deve essere unico.
Titolo della missione non valido
È necessario inserire un titolo valido per la missione
Esiste già lo stesso collegamento tra questi due connettori
L'inizio della missione può essere collegato a un solo passo figlio.
Eliminazione di una variabile
Siete sicuri di voler cancellare questa variabile?
Siete sicuri di voler uscire senza salvare la missione?
Nome variabile non valido
È necessario inserire un nome valido per la variabile
Nome variabile duplicato
Una variabile con lo stesso nome esiste già in questa campagna. Deve essere unico.
Titolo della variabile non valido
È necessario inserire un titolo valido per la variabile
Non è possibile eseguire un'operazione d'inventario in questa fase, il gioco non è pronto.
Eliminazione della finestra di dialogo
Siete sicuri di voler cancellare questa finestra di dialogo?
Siete sicuri di voler uscire senza salvare la finestra di dialogo?
L'inizio della finestra di dialogo può collegarsi a un solo stato figlio
Nome interno della finestra di dialogo non valido
È necessario immettere un nome interno valido per la finestra di dialogo.
Nome interno duplicato
In questa campagna esiste già una finestra di dialogo con lo stesso nome interno. Deve essere unico.
Titolo della finestra di dialogo non valido
È necessario inserire un titolo valido per la finestra di dialogo
Non è possibile eseguire il comando in questo momento.
Il contenuto selezionato è stato esportato nella campagna "{0}".
Il contenuto selezionato è stato importato dalla campagna "{0}".
Duplicati ignorati: {0}.
Sovrascritto Duplicati: {0}.
Questa finestra di dialogo utente non è collegata a nessuno stato e non verrà avviata.
Nessuna destinazione valida per ora...
La campagna utente necessita di un titolo.
Errore di caricamento
Impossibile recuperare le informazioni multigiocatore necessarie da altri giocatori. Riprovare più tardi.
{0} ha rifiutato la richiesta.
{0} ha annullato la votazione.
Tutti i giocatori hanno accettato.
{0} sta aspettando che tu completi le tue azioni.
Abbandono del gioco
Sei sicuro di voler abbandonare questa partita multigiocatore?
Calcificato
Sei stato espulso dalla partita. Si può continuare a giocare da soli o uscire dal gioco dal menu.
Giocatore cacciato
{0} è stato cacciato dalla partita da {1}.
Spazio insufficiente
Non c'è abbastanza spazio per i salvataggi nel cloud. Si prega di eliminare alcuni vecchi file di salvataggio dal menu di gioco.
{0} vuole giocare con {1}.
Tutti i giocatori devono essere assegnati prima di procedere.
Asia
Australia
Canada, Est
Europa
India
Giappone
Russia
Russia, Est
Sudafrica
Sud America
Corea del Sud
Turchia
Stati Uniti, Est
USA, Ovest
Regione del server
Solasta Multiplayer è attualmente inattivo a causa di problemi imprevisti. Controlla i nostri canali ufficiali per gli aggiornamenti.
Non puoi viaggiare velocemente con questo personaggio nel tuo gruppo.
Password copiata negli appunti
Tutti i personaggi devono avere nomi distinti.
Sei stato espulso dalla sessione dall'host.
Missioni irrilevanti
A causa del cambio di relazioni con la fazione {0}, alcune missioni sono state annullate automaticamente.
Morte critica del personaggio
A causa della morte di {0}, la missione {1} non è più disponibile.
Non è possibile viaggiare velocemente in questo momento perché un personaggio è occupato.
Sessione corrotta
Non è possibile ripristinare la sessione dopo la disconnessione di un giocatore in un flusso di gioco critico. Si prega di riavviare la sessione da uno stato valido. Ci scusiamo per l'inconveniente.
Errore di connessione
Si è verificato un errore: {0}
Questo indirizzo e-mail è stato rifiutato dal server di mod.io. Correggere eventuali errori o provare con un altro indirizzo e-mail.
File di caratteri corrotto
Questo file di personaggi sembra essere corrotto. Questo può accadere soprattutto se il personaggio è stato creato con una mod. Riavvia il gioco e non riutilizzare il personaggio.
Mod rilevate
Attenzione! Un giocatore si è appena iscritto con delle mod installate. Le mod possono causare crash e pesanti desincronizzazioni durante il gioco multigiocatore. Si consiglia vivamente di rimuovere tutte le mod prima di iniziare una partita multigiocatore.
Attenzione! Solasta ha rilevato mod installate. Le mod possono causare crash e una forte desincronizzazione durante il gioco in multiplayer. Si consiglia vivamente di disinstallare le mod prima di giocare in multiplayer.
La stanza a cui si stava cercando di accedere non è più disponibile.
Impossibile salvare
Al momento non è possibile salvare la partita e alcuni progressi potrebbero andare persi. Esci comunque?
Manca uno spazio libero in uno di questi slot: {0}
Capitale di recupero non speso
Non hai speso tutto il tuo capitale di recupero. Procedere comunque?
Qualcun altro sta già interagendo con questo mercante
Errore di caricamento
Impossibile caricare la campagna utilizzata per salvare questa partita. Ritorno al menu principale.
Avviso Mod!
Solasta ha rilevato un'instabilità che potrebbe essere stata causata da una mod. Se si verificano problemi, si consiglia di disinstallare le mod. I file di salvataggio delle campagne con mod potrebbero non essere caricati correttamente se le mod vengono rimosse o non sono aggiornate.
In attesa di giocatori
{0} ha lasciato la stanza.
{0} si è unito alla stanza.
In attesa dell'host
Non disponibile in multiplayer
Funzione temporaneamente non disponibile in multiplayer
In attesa di {0}
Stanza abbandonata
Connessione alla stanza persa. Controlla la connessione a Internet prima di riprovare.
Impossibile caricare rapidamente in multigiocatore
Caccia il giocatore dalla stanza
Vuoi davvero calciare il giocatore?
Crossplay negato
Spiacente! Al momento non è possibile giocare in multiplayer online in crossplay.
Accesso multigiocatore negato
Siamo spiacenti! Al momento non è possibile giocare in multiplayer online.
Accesso al Dungeon Maker negato
Spiacente! Al momento non puoi vedere i contenuti creati da altre persone.
Saltato da {0}
Partecipa alla partita
I progressi non salvati andranno persi. Vuoi continuare?
Impossibile partecipare
La stanza a cui si sta cercando di partecipare è piena.
Salta l'introduzione
L'introduzione è pensata per una partita in solitaria. Non la consigliamo per un'esperienza multigiocatore. Saltare?
Modalità Tooltip attivata
Modalità Tooltip disattivata
Modalità Planar attivata
Modalità Planare disattivata
Inviti inviati!
Le nuove impostazioni sono state applicate.
Asserzione fallita
Selezionare
Campagna
Il gruppo si accampa per {0} ore.
Il gruppo si accampa per un'ora.
Annullare
Annulla le modifiche apportate in questo pannello.
Annullare
Annulla
Questa opzione ha un tempo di attivazione lungo e potrebbe invalidare altre opzioni basate sul tempo. Si desidera continuare?
Avvertimento
Accetta
Rivivi tutti i personaggi morti
Rivivi il personaggio morto
Non è possibile continuare l'avventura con uno o più personaggi morti. Selezionare un'opzione.
È troppo tardi per usare questa opzione su {0}.
Il gruppo non aveva modo di rianimare i propri morti: game over! Provate a dare le pergamene di rianimazione ai personaggi che possono usarle.
Fine del gioco
Eliminare
Selezionate le opzioni di equipaggiamento che preferite.
Scelta dell'equipaggiamento
Continua a giocare
Copia negli appunti
Ignora questo errore
Abbandona il gioco
Si è verificato un errore grave.
Si è verificata un'eccezione critica.
Riscattare un oggetto è spesso più redditizio che venderlo a un mercante.
Riscattare gli oggetti con la fazione "{0}" vi farà guadagnare denaro e migliorerà le vostre relazioni con questa fazione.
Le relazioni con questa fazione migliorano
{0} Relazione
Selezionare un oggetto da riscattare
Caratteristiche di livello superiore
Interrompe la creazione di un oggetto.
Interruzione quando un personaggio può salire di livello.
Interruzione quando il riposo lungo è stato completato.
Carico
Caricare
Selezionare una partita salvata.
Fare clic o premere un tasto qualsiasi per iniziare.
Caricamento... attendere
Riprendere il gioco dall'ultima partita salvata
Riavvia dall'ultimo salvataggio
{0} si sta concentrando per determinare la presenza di mostri nell'area...
Nemico preferito
Nessuno
Presente
Quanti punti?
Convalidare
Il gruppo attende per {0} minuti.
Il gruppo è in attesa da {0} minuti.
{0} riposo lungo
Nessuno
1 riposo lungo
Riposi richiesti
Fare clic per ripristinare le impostazioni di viaggio ai valori predefiniti.
Ripristina valori predefiniti
Salva
Salva
Immettere un nome di file o selezionare una partita salvata.
Selezionare uno o più personaggi.
Selezionare un personaggio
Selezionare
Avvia il viaggio verso la posizione selezionata.
Inizia il viaggio
Meno di un giorno
{0} giorni
1 giorno
Durata
Da
Normale
Ritmo di viaggio
Fare clic per modificare le impostazioni di viaggio e riposo.
Personalizzato
Predefinito
Impostazioni di viaggio
Per
Convalidare
Caricamento
Suggerimento
Quante unità?
Lanciare l'incantesimo {0} quando inizia il riposo lungo.
Spedizioni degli Scavenger
Gli Scavenger si dirigono in questi luoghi per raccogliere e riportare il bottino lasciato.
Da qualche parte lungo la strada
Nuovo: {0} rimanente
In corso: {0} rimanenti
Completato
Mostra le spedizioni legate agli incontri
Oggetti recuperati durante le spedizioni
Fare clic su un oggetto per recuperarlo invece di venderlo.
Vendi tutto
Si guadagna:
Sei stato individuato durante una fase critica di furtività! Usa la modalità prudente e muoviti con cautela.
Missioni disponibili
Selezionare la missione che si desidera accettare e premere Avvia.
Avvio
Accetta e inizia la missione selezionata.
In corso
Sostenitori di Solasta
Ai nostri eroi eterni
Teletrasporto
Teletrasporta istantaneamente il gruppo all'interno della destinazione, vicino alla Porta Maggiore.
Il gruppo è vittorioso!
Precisione dei colpi:
La percentuale di successi nei tiri per le armi o per gli attacchi magici.
Colpi critici:
Il numero di successi critici ottenuti da questo personaggio nei tiri di attacco (arma e magia).
Fallimenti critici:
Il numero di fallimenti critici subiti da questo personaggio nei tiri di attacco (armi e magia).
Danno inflitto:
Il numero totale di punti danno inflitti dai personaggi.
Nemici uccisi:
Il numero di nemici per i quali questo personaggio ha inferto il colpo di grazia.
Ferite subite:
Il numero totale di punti ferita persi da questo personaggio.
Salute ripristinata:
Il numero totale di punti ferita ripristinati da questo personaggio.
Magie e poteri utilizzati:
Il numero totale di slot incantesimo e di cariche di potere utilizzate dal personaggio.
Celle percorse:
Il numero di celle in cui il personaggio è entrato, in tutte e tre le dimensioni. Rappresenta il "chilometraggio" del personaggio.
Cadute:
Il numero di volte in cui il personaggio è caduto in stato di incoscienza o è morto.
XP guadagnati:
Il numero di punti esperienza guadagnati dal personaggio
Tempo di gioco:
Il tempo totale (inclusi i riposi) che il gruppo ha trascorso nel gioco.
Riposi brevi:
Il numero di riposi brevi completati dal gruppo.
Riposi lunghi:
Il numero di riposi lunghi completati dal gruppo.
{0}d {1}h {2}m {3}s
Aggiorna file
Aggiorna il file del personaggio, in modo che i progressi e il bottino vengano salvati per altre avventure. Tali personaggi non saranno utilizzabili nella campagna principale di Solasta.
Personaggio pre-generato
Questo personaggio è pre-generato dal gioco e non può essere aggiornato.
Continua
Torna al menu principale
Selezionare un'ambientazione
Impostazioni della località
Applicare
Trucchi del playtest
Mostri inattivi
I mostri non ingaggiano una battaglia quando ti avvistano. {0}
Gruppo invincibile
I personaggi del party sono invicibili in battaglia. {0}
Rivela la nebbia di guerra
Cancella la nebbia di guerra in tutto il luogo, in modo da poter vedere all'interno di ogni stanza. {0}
Uccidi i nemici in battaglia
Uccide tutti i nemici in battaglia. {0}
I mostri sono ora inattivi
I mostri sono di nuovo attivi
Il gruppo è ora invicibile
Il gruppo non è più invicibile
La nebbia di guerra è ora completamente rivelata
La nebbia di guerra è di nuovo attiva
Tutti i mostri
Filtrare
Filtra l'elenco con gli elementi che corrispondono alla parola chiave specificata
Cancella la parola chiave selezionata e annulla il filtraggio
Immettere la parola chiave:
Edizione elemento utente
Riferimento
Il contenuto di riferimento (da Solasta) su cui è stato creato questo contenuto personalizzato.
Nome interno
Il nome interno utilizzato per fare riferimento a questo contenuto personalizzato. Non è esposto al lettore finale, che leggerà invece Titolo e Descrizione. Il nome interno viene utilizzato dai gadget per fare riferimento al contenuto dell'utente. È possibile mantenere il nome interno generato automaticamente o digitarne uno nuovo (deve essere unico).
Sovrascrittura dei contenuti
Consente di modificare i valori del contenuto di riferimento con valori personalizzati.
Fare clic per sovrascrivere il valore predefinito o per riattivarlo.
Elaborazione del contenuto...
Titolo
Il nome di questo elemento di contenuto, come verrà visualizzato dal giocatore finale.
Descrizione
La descrizione del contenuto, come viene visualizzata al giocatore finale nei tooltip del gioco.
Costi
La tabella dei costi grezzi (per ogni valuta) di questo contenuto. I parametri del commerciante possono modificare i costi visualizzati nel negozio.
Frammenti di documento
È disponibile solo quando si ispeziona un documento (pergamena, libro, placca) e permette di riempire i propri paragrafi di testo, che verranno visualizzati nell'interfaccia di esame del documento.
Personalizzato
Punteggi di abilità
Inserire qui i valori dei punteggi di abilità personalizzati. \Si noti che la modifica di questi valori non altera i tiri di attacco del mostro, né le prove di abilità e i tiri salvezza se il mostro ha una competenza esplicita; nemmeno la Classe Armatura o i Punti Ferita sono modificati dai punteggi di abilità personalizzati.
Punti ferita
È possibile sovrascrivere i punti ferita massimi di questa creatura quando viene generata.
Classe Armatura
È possibile sovrascrivere la classe di armatura di questa creatura quando viene generata.
Edizione mostro utente
Edizione PNG personalizzata
VERO
FALSO
Inventario del mercante personalizzato
Valori del contenuto
Permette di modificare i valori del contenuto personalizzato
Percentuale di sovrapprezzo
Il costo aggiuntivo (percentuale) per l'acquisto di un articolo da questo commerciante.
Percentuale di riacquisto
La percentuale del costo grezzo che questo mercante darà quando si vende un oggetto.
Può rilevare la magia
Questo mercante può rilevare gli oggetti magici nell'inventario del gruppo?
Costo del rilevamento della magia (GP)
Il costo per rilevare gli oggetti magici
Può identificare gli oggetti
Questo mercante può identificare le funzioni di un oggetto magico?
Costo dell'identificazione (GP)
Il costo per identificare un oggetto magico
Unità di magazzino
È l'elenco degli oggetti in inventario forniti dal mercante e dei loro parametri di ristrutturazione.
Permette di compilare l'elenco delle unità di magazzino offerte nell'inventario del mercante.
Oggetto
Selezionare
Fare clic per selezionare l'articolo di questo slot dell'inventario del commerciante.
Conteggio delle pile
Quando un elemento può essere impilato (come le unità di cibo), definisce la dimensione della pila di questa unità di magazzino.
Scorte
Iniziale
La quantità iniziale di unità di questo oggetto quando il mercante viene generato.
Min
La quantità minima di oggetti disponibili di questo tipo, se si vuole essere sicuri che sia sempre presente.
Massima
La quantità massima di oggetti disponibili di questo tipo.
Riassortimento
Quantità
Il numero di unità che vengono aggiunte quando il commerciante viene riassortito.
Ore
Il numero di ore necessarie per attivare il riassortimento del commerciante.
Sposta l'unità di magazzino in alto nell'elenco
Sposta l'unità di magazzino in basso nell'elenco
Elimina l'unità di magazzino dall'elenco
Aggiungi unità di magazzino
Aggiunge una nuova unità di magazzino all'inventario dell'esercente, per specificare un articolo che può essere acquistato presso l'esercente.
Sposta la competenza in alto nell'elenco
Sposta la competenza in basso nell'elenco
Elimina la competenza dall'elenco
Aggiungi competenza
Aggiunge una nuova competenza per questo attore.
Tiri salvezza
Questo è l'elenco dei tiri salvezza (e del loro bonus aggiunto al tiro salvezza del d20) di cui questo personaggio è in possesso.
Abilità
Questo è l'elenco delle competenze (e dei relativi bonus aggiunti al tiro di d20 per la verifica dell'abilità) di cui questo personaggio è in possesso.
Attacchi individuali
La creatura sceglie uno degli attacchi e lo usa esclusivamente nel turno di combattimento.
Attacchi raggruppati
La creatura può utilizzare tutti gli attacchi elencati in un turno di combattimento.
Aggiungi forma d'effetto
Aggiunge una nuova forma d'effetto per determinare gli effetti di questo contenuto (danno, condizione, ecc.).
Colpire
Il bonus al tiro di d20 per determinare il successo di questo attacco.
Iterazioni
Il numero di volte che questo attacco può essere usato per turno.
Attacco 1:
I parametri del primo attacco di questa creatura
Attacco 2:
I parametri del secondo attacco di questa creatura
Attacco 3:
I parametri del terzo attacco di questa creatura
Ha un tiro salvezza?
Determina se è presente un tiro salvezza per questo effetto.
DC
La classe di difficoltà per riuscire il tiro salvezza
Durata
La durata delle condizioni aggiunte
Forme dell'effetto
L'elenco degli effetti applicati al bersaglio, come danni o confizione.
Tipo di forma
Il tipo di forma dell'effetto, come danno o condizione.
Danno
Questo tipo di forma d'effetto applica un danno al bersaglio.
Condizione
Questo tipo di forma d'effetto applica una condizione a un bersaglio.
Affinità di salvataggio
Determina la reazione di questa forma d'effetto a un tiro salvezza riuscito.
Nessuno
L'effetto non è influenzato da un tiro salvezza riuscito.
Metà
Un tiro salvezza riuscito dimezza i danni di questo effetto.
Annulla
Un tiro salvezza riuscito annulla completamente questo effetto.
Il numero di dadi lanciati per il danno
Il tipo di dado lanciato per il danno
Il danno bonus aggiunto ai dadi lanciati
Il tipo di danno inflitto
Spostare la forma dell'effetto in alto nell'elenco
Sposta la forma d'effetto in basso nell'elenco
Elimina la forma d'effetto dall'elenco
Fare clic per selezionare una condizione aggiunta da questa forma d'effetto
Round
Minuto
Ora
Giorno
Fine dell'effetto
L'occorrenza nel turno in cui l'effetto terminerà, e anche quando si potrà tentare nuovamente un tiro salvezza, se disponibile.
Inizio del turno
Fine del turno
Può salvare per annullare?
Determina se il bersaglio colpito da questo effetto può salvare ogni turno per annullare l'effetto. L'occorrenza del tiro salvezza è determinata dal campo Fine dell'effetto.
Valutazione della sfida
È possibile sovrascrivere la classe di armatura di questa creatura quando viene generata. Sono validi i valori 0, 0,125, 0,25 e 0,5; tutto il resto deve essere superiore a 1 e un numero intero (non un valore decimale).
Effetti dell'arma
Utilizzare questa opzione per sovrascrivere i danni o gli effetti speciali di quest'arma.
Impostazioni delle missioni
Edizione variabile della campagna
Tipo di variabile
Il tipo di dati memorizzati da questa variabile
Intero
Un valore intero che può essere modificato da operazioni matematiche.
Booleano
Un valore che può essere vero o falso
Stringa
Una semplice stringa di caratteri
Valore predefinito
Il valore intero predefinito di questa variabile all'avvio della campagna.
Valore predefinito
Il valore booleano predefinito di questa variabile all'avvio della campagna
Valore predefinito
Il valore stringa predefinito di questa variabile all'avvio della campagna
FALSO
VERO
Selezionare una variabile
Impostazioni di dialogo
Affinità dei danni
Consente di aggiungere affinità specifiche (resistenza, immunità, vulnerabilità) a un tipo di danno.
Danno
Il tipo di danno a cui si applica l'affinità.
Affinità
Il tipo di affinità al danno che influisce sull'entità del danno ricevuto.
Nessuna
Nessuna affinità specifica al danno.
Resistenza
Il danno viene dimezzato.
Vulnerabilità
I danni vengono raddoppiati.
Immunità
Tutti i danni vengono ignorati.
Vantaggio dei tiri salvezza
Il tipo di vantaggio/svantaggio per i tiri salvezza contro questo tipo di danno.
Nessuno
Nessun vantaggio/svantaggio specifico.
Vantaggio
Vantaggio nei tiri salvezza.
Svantaggio
Svantaggio per i tiri salvezza.
Selezione del contenuto dell'utente
Seleziona tutto
Seleziona tutti i contenuti utente di questa campagna.
Deseleziona tutto
Deseleziona tutti i contenuti utente di questa campagna.
Importazione
Importa il contenuto selezionato nella campagna corrente.
Esportare
Esporta il contenuto selezionato della campagna corrente in un'altra campagna, che verrà selezionata nel pannello successivo.
Sovrascrivi i duplicati
Se questa opzione è selezionata, tutti i contenuti con lo stesso nome saranno sovrascritti nella campagna di destinazione.
Bottino
Consente di specificare il bottino lasciato cadere da un mostro utente. Alcuni pacchetti di bottino predefiniti dei mostri sono interni ai dati di gioco e non sono accessibili, ma è possibile creare pacchetti di bottino utente.
Modifica pacchetto bottino
Occorrenze degli oggetti
Consente di modificare il contenuto di questo pacchetto di oggetti, comprese la quantità e la probabilità.
Aggiungi oggetto
Aggiunge un oggetto al loot pack, incluse la quantità e la probabilità.
Il numero di dadi lanciati per determinare la quantità di questo oggetto.
Il tipo di dado lanciato per determinare la quantità di questo oggetto.
Il modificatore applicato al lancio dei dadi per determinare la quantità di questo oggetto. Sono ammessi valori negativi: ad esempio, 1d4-3 avrà una probabilità del 25% di generare questo oggetto.
PNG aggiuntivi
Oltre al PNG principale con cui il gruppo sta parlando, è possibile scegliere altri PNG che aggiungeranno nuove opzioni di ruolo alle caselle vocali dei PNG. Assicuratevi che questi PNG vengano generati all'inizio del dialogo.
La magia vince?
Selezionando questa opzione, l'affinità dei danni sarà annullata da un effetto o da un attacco magico.
Voto di viaggio in un waypoint
Suggerisci di spostarti a:
{0} ha suggerito di spostarsi al waypoint {1}. Questo richiede il vostro consenso.
In attesa della risposta degli altri giocatori
Annulla il voto
Annulla la votazione in corso.
Accetta
Rifiuta
In attesa...
In attesa che il giocatore accetti la richiesta.
Accettata
Il giocatore ha accettato la richiesta.
Notifica
Notifica al giocatore che lo sta aspettando.
Calciomercato
Espelle questo giocatore dalla partita.
Sei pronto
Sincronizzazione post-riposo
Attendere che gli altri giocatori finiscano la loro sequenza di riposo:
In attesa...
In attesa che il giocatore accetti la richiesta.
Pronto
Il giocatore è pronto a procedere.
Esci dal gioco
Nel caso in cui qualcosa impedisca il proseguimento della partita multigiocatore, è possibile uscire da qui.
Digitare un testo
Digitare una password
Cancella
Giocatori pronti:
Calcificare un giocatore
Espelli un giocatore dalla tua sessione:
Effettuare il login per gestire le mods
Inserisci il tuo indirizzo e-mail
Inserisci il codice di sicurezza
Richiedi il codice di sicurezza
Autentica
Prodotto da mod.io
Informazioni su
Privacy
Creazione di slot incantesimo
Seleziona uno slot incantesimo da creare con i punti stregoneria:
Costo dei punti stregoneria
Creazione di Punti Stregoneria
Selezionare uno Slot Incantesimo da spendere e convertire in Punti Stregoneria:
Punti Stregoneria guadagnati
La vostra avventura finisce qui. Raccogli le tue forze e trova il coraggio di sfidare ancora una volta la modalità Iron Man!
Questa opzione non può essere utilizzata su {0} perché è disintegrato.
Recupero degli slot incantesimo
Seleziona gli slot incantesimo spesi da recuperare:
Capitale totale: {0}
Il capitale di recupero è determinato dalla metà del proprio livello dell'incantatore, arrotondato per eccesso. Ogni slot di incantesimo recuperato costa un capitale di recupero pari al suo livello di incantesimo: ad esempio, uno slot di incantesimo di 3° livello costa 3 punti di recupero.
Recuperare ({0})
Clicca per recuperare uno slot incantesimo di questo livello, al costo di {0} dal tuo capitale totale.
Annullare
Annulla il recupero degli slot incantesimo. Non viene speso alcun capitale di recupero.
Cancella
Cancella tutti gli slot incantesimo recuperati per riavviare il processo di selezione.
Auto
Seleziona automaticamente gli slot incantesimo da recuperare. È possibile rivedere le scelte automatiche prima di confermare.
Recupera
Conferma il recupero degli incantesimi selezionati.
Errore di creazione della stanza
Esiste già una stanza con questo nome. Provare con un'altra.
Impossibile creare la stanza: codice {0}.
Connessione fallita
Impossibile connettersi ai servizi multiplayer di Photon. Assicurati di avere una connessione stabile e riprova.
Iscrizione alla stanza fallita
La stanza è piena.
La stanza è chiusa.
La stanza non esiste.
Non è stato possibile unire la stanza: codice {0}.
La stanza non è stata trovata. Controllare il nome e riprovare.
La password non è corretta.
Impossibile connettersi a Photon
Siamo spiacenti, Photon Cloud non è attualmente disponibile. Controllare la connessione a Internet e riprovare più tardi.
Siamo spiacenti, Photon Cloud non è attualmente disponibile. È possibile continuare a giocare offline o tornare al menu principale per riprovare più tardi.
Password della sessione di gioco
Per accedere alla sessione di gioco "{0}" è necessario inserire una password valida.
La sessione è già iniziata e non è possibile accedervi.
Nuova partita salvata
Passa alla configurazione A
Passa alla configurazione B
Passa alla configurazione C
Lancia l'incantesimo Luce
Disattivare la concentrazione
Premere un pulsante qualsiasi per continuare
Mappature dei controllori
Controllore
Visualizza una schermata che mostra come gli input del controller sono legati alle azioni di gioco.
Esplorazione
Battaglia
Menu
Accesso al negozio
Negozio Microsoft
Un chierico errante in cerca di gloria e battaglie.
Accolito
Un mago malvagio che ha cercato un luogo isolato per eseguire esperimenti indicibili senza interferenze.
Arcimago
Un ranger errante in cerca di gloria e battaglie.
Cacciatore delle Badlands
Un bandito esperto, molto più abile dei suoi seguaci.
Capitano dei banditi
Provenienti da terre barbare, i berserker si riuniscono in gruppi di guerra per combattere.
Berserker
Generato da un Defiler, è una creatura assetata di sangue.
Covata di sangue
Generata da un Profanatore, è una creatura assetata di sangue.
Covata del terrore
Generata da un Profanatore, è una creatura assetata di sangue.
Covata di Carne
Parte della leadership di un culto, questi fanatici usano il loro dogma e carisma per influenzare e predare i deboli di volontà.
Fanatico del culto
Una canaglia errante in cerca di gloria e battaglia.
Tenebroso
Un lupo particolarmente grande.
Lupo Dire
Un'aquila molto grande che si trova nelle Marche.
Aquila Matriarca
Un ragno gigante fuso con un piccolo elementale del fuoco dalla strana influenza magica delle Badlands.
Ragno di fuoco
Un serpente alato che si trova nelle Badlands.
Vipera della pietra focaia
[TEMP] TBD
Gargoyle
Un potente mago da battaglia in cerca di una sfida.
Arcanista d'urto
Un combattente molto esperto e potente che ha raccolto seguaci e conquistato territori.
Signore della Guerra
Un tipo di ghoul più potente, noto per il suo terribile fetore.
Ghast delle Badlands
Una creatura non morta potente ed eterea.
Vendicatore spettrale
Un lupo morto resuscitato dal potere necromantico.
Lupo fantasma
Una creatura non morta famelica, alla costante ricerca di carne da mangiare.
Ghoul
Un'aquila gigante, corrotta dai flussi magici delle Badlands.
Aquila delle Badlands
Ragni molto grandi, vivono nelle profondità delle Badlands e sono sensibili alla luce.
Ragno delle profondità
Una creatura verdastra e malvagia.
Un goblin con poteri quasi clericali.
Sciamano goblin
Un arciere goblin.
Goblin scaramantico
Goblin
Un soldato di basso rango, utilizzato per svolgere compiti di sicurezza banali.
Guardia
Un potente chierico che vaga per le terre per diffondere la sua fede con parole dolci e azioni dure.
Gran Sacerdote
Questa mostruosità è il risultato degli sforzi dei maghi di Manacalon per creare un'altra razza di creature schiave.
Minotauro
Una potente creatura non morta, conservata per l'aldilà.
Mummia
Un mago malvagio specializzato in necromanzia.
Negromante
Gli orchi sono enormi e potenti, ma stupidi. Vivono di uccisioni, furti e semplici piaceri.
Orco
Un orco cresciuto grazie al potere necromantico.
Orco zombie
Gli orchi hanno arcieri tra le loro truppe. Nonostante la loro efficacia, sono percepiti come codardi e sono generalmente guerrieri di secondo rango.
Arciere orchesco
I Berserker sono guerrieri folli che ignorano ogni pericolo quando sono in trance da battaglia. Veloci e violenti, non provano dolore o paura.
Orco Berserker
I capi sono gli orchi più forti che sono sopravvissuti alle battaglie e alle sfide degli altri orchi per conquistare una posizione di potere.
Capo tribù orchesco
Gli orchi sono guerrieri brutali e tribali, noti per le loro abitudini barbare. Vivono di razzie e saccheggi.
È la cosa più simile a un chierico, con alcuni poteri mistici.
Sciamano orchesco
Orco
Un ragno mostruoso in grado di viaggiare liberamente da e verso il piano eterico.
Ragno di fase
[TEMP] TBD
Serpente velenoso
Un sacerdote malvagio guida una setta religiosa che conduce riti depravati nell'ombra della società rispettabile.
Sacerdote malvagio
Gli scout sono abili cacciatori e segugio che offrono i loro servizi a pagamento.
Scout
Gli scheletri sono animati dalla magia nera. Un tempo erano creature viventi, ma ora sono gusci vuoti di odio, emersi da tombe o campi di battaglia e desiderosi di vita... per uccidere.
Scheletro arciere
Gli scheletri sono animati dalla magia nera. Un tempo erano creature viventi, ma ora sono gusci vuoti di odio, sorti da tombe o campi di battaglia e desiderosi di vita... per uccidere.
Una potente creatura non morta armata di ascia e scudo.
Esecutore scheletrico
Una potente creatura non morta, creata resuscitando un cavaliere morto.
Cavaliere scheletrico
Una potente creatura non morta con poteri necromantici.
Stregone scheletrico
Scheletro
Un tipo di Sorr-Akkath molto grande, molto più forte e letale dei suoi compagni più piccoli e apparentemente meno intelligente.
Abominio Sorr-Akkath
Questi incantatori sembrano essere chierici di Sorr-Tarr.
Accolito di Sorr-Akkath di Sorr-Tarr
Un potente combattente corazzato, con resistenze e capacità magiche superiori.
Sorr-Akkath Shikkath
Un letale assassino che si nasconde nell'ombra.
Assassino Sorr-Akkath
Combattente Sorr-Akkath di base, aggressivo e spietato.
Guerriero Sorr-Akkath
Combattente di supporto, veloce, astuto e feroce.
Sabotatore Sorr-Akkath
Combattente a distanza Sorr-Akkath.
Schermagliatore Sorr-Akkath
Ragni delle Badlands morti e trasformati in qualche modo in non morti.
Ragno spettrale
Più grande del solito ragno domestico, questa creatura è piuttosto pericolosa.
Ragno delle Badlands
Una canaglia senza legge addestrata a spiare e uccidere per ricchi padroni.
Spia
I delinquenti sono spietati esecutori abili nell'intimidazione e nella violenza. Lavorano per denaro e hanno pochi scrupoli.
Sgherro
Un grosso serpente volante con un terribile veleno nelle zanne.
Drago tigre
Un lupo adulto, dall'aspetto particolarmente aggressivo.
Lupo grigio
Un lupo errante, magro e debole, ma affamato.
Lupo affamato
I veterani sono combattenti professionisti che imbracciano le armi per la paga o in difesa di qualcosa che apprezzano o in cui credono. Tra loro ci sono soldati in pensione e mercenari che non hanno mai servito gli interessi di nessuno se non i propri.
Veterano
Un Wight
Wight
Un grosso lupo artico con un attacco di alito freddo.
Lupo invernale
Una tipica bestia selvatica delle praterie e delle foreste di Solasta.
Lupo
Un umano che lavora nelle Badlands, di affiliazione sconosciuta.
Umano sconosciuto
Una creatura non-morta famelica, alla costante ricerca di carne da mangiare.
Zombie
Lupo mannaro
Un mutaforma in forma umana, che conserva alcuni dei suoi poteri innaturali, tra cui una fantastica resistenza alle armi non argentate.
Bestia evocata
Questa creatura è stata evocata.
Orco di Redscar
Uno dei pedoni di Arrok, questo orco è stato benedetto con il potere del fuoco.
Orco maestro di bestiame
Un orco sfuggente, meno conflittuale della maggior parte degli altri, che usa le sue bestie addomesticate per combattere per lui.
Goblin tagliagole
Un goblin veterano che è diventato un abile assassino.
Questo mercenario veterano sembra abitato da una furia fanatica.
Attaccante misterioso
Questo Darkweaver sembra abitato da una furia fanatica.
Attaccante misterioso
Mercante itinerante
Regina dei ragni
Un ragno gigantesco che deve aver vissuto secoli nell'oscurità.
Falco pescatore di fuoco
Un elementale del fuoco a forma di pipistrello che si incontra solo nelle profondità delle Badlands.
Mercante di orchi
Elementale del fuoco
Marcatore scheletrico
Un potente arciere scheletrico che scocca frecce magiche impregnate di magia necrotica.
Spettro delle Badlands
Un non-morto incorporeo che può prosciugare la vita e odiare la luce.
Giullare del fuoco
Un piccolo elementale del fuoco che ama bruciare le cose.
Orco Grimblade
Un orco subdolo addestrato a usare le ombre per pugnalare alle spalle i suoi nemici.
Ragno cremisi
Un ragno gigante proveniente dai laghi acidi sotterranei delle Badlands.
Elementale dell'aria
Una corrente volante di aria vorticosa animata da forze elementali magiche.
Una creatura di puro fuoco, animata da forze elementali magiche.
Elementale della Terra
Una creatura di pietra ingombrante animata da forze magiche elementali.
Serpente del vento
Un piccolo elementale dell'aria che può congelare a morte.
Ghoul di Skarn
Un piccolo elementale della terra fatto di roccia skarn che può sbattere i piedi fino a farli soffrire.
Pellegrino
Un grande insetto appartenente alla specie del Redentore, il cui morso è acido e può spruzzare feromoni che scatenano la frenesia tra le sue fila.
Zelota
Un insetto molto grande appartenente alla specie del Redentore, in grado di attaccare con scosse elettriche.
Sacerdote di Arivad
Cubo di Luce
Una strana creatura di luce e magia di origine sconosciuta.
Drago Verde
Questo drago sembra essere il maestro dell'evocazione del vecchio Arcaneum Imperiale!
Remorhaz
Un insetto mostruoso in grado di inghiottire un avventuriero!
Sorr-Akkath Tshar
Il capo dei Sorak su Solasta, un antico e potente accolito di Sorr-Tarr.
Avatar divino
Una potente creatura inviata da una divinità per sostenere un fedele in difficoltà.
Drago Nero
Sembra che questo Drago Nero sia in realtà Mardracht, il Maestro di Necromanzia dell'Arcaneum di Manacalon!
Spiderman
Figli della Vecchia Regina. Le piacciono così tanto che ogni tanto li mangia.
Prole di Remorhaz
I figli del predatore supremo sono piccoli mostri terrificanti.
Giovane Drago Nero
Un drago più piccolo, degenerato dalla magia caotica delle Badlands.
Giovane drago verde
Un drago più piccolo, degenerato dalla magia caotica delle Badlands.
Drago d'oro
Sembra che questo Drago d'Oro sia in realtà Adrasteia, il Maestro dell'Abiurazione dell'Arcaneum di Manacalon!
Drago tigre mutante
Un ibrido tra il Tiger Drake e altri mostri delle Badlands.
Barbaro
Un barbaro errante.
Stregone
Uno stregone errante.
Orso bruno
Una bestia selvaggia, comunemente incontrata ovunque nel mondo conosciuto.
Orso nero
Una bestia pericolosa, che si incontra comunemente nelle caverne e nelle foreste.
Orso mannaro
Un licantropo mostruoso trasformato in un enorme orso, quasi impossibile da ferire.
Orso delle Badlands
Un'altra bestia orribilmente mutata dalla magia delle Badlands nel corso delle generazioni, che ha dato origine a una mostruosità.
Orso mutato
Questo Orso delle Badlands è stato intenzionalmente modificato con la magia, rendendolo più brutale e pericoloso di quanto non fosse in precedenza.
Dai ranghi dei potenti minotauri, alcuni emergono come combattenti superiori e ricevono un addestramento supplementare, sufficiente a padroneggiare abilità letali e persino più forza e potenza dei loro fratelli.
Minotauro spettrale
Queste terribili creature possono essere create solo da negromanti perversi, che desiderano prolungare indefinitamente la schiavitù di un minotauro - nella morte.
Gigante di Ghiaccio
Fatti di ghiaccio e neve, anche il loro cuore è freddo. Queste creature vivono per la battaglia e il caos.
Gigante di fuoco
Nati nel fuoco dei vulcani sotto le Badlands, addestrati a combattere e a forgiare, queste enormi creature sono, purtroppo, generalmente ostili.
Gigante di pietra
Immense creature nate dalla terra stessa di Solasta, abitano in grotte gigantesche e non si sentono mai a casa sotto il cielo aperto.
Gigante delle colline
Mute e voraci, queste creature sono alla costante ricerca di cibo - e questo potrebbe significare proprio voi e i vostri amici.
Troll
Giganti verdi e voraci, dotati di straordinari poteri di rigenerazione.
Rigenerazione
I troll rigenerano 10 HP per round, a meno che non vengano danneggiati da acido o fuoco.
Scarabeo gigante
Un enorme insetto delle Badlands. Potrebbe essere un antenato dei temibili Redentori.
Una creatura spirito legata a un druido.
Ragno cremisi
Un piccolo ragno cremisi, relativamente parlando.
Lupo Fey
Un lupo enorme e potente, che si trova solo nelle foreste più profonde e antiche di Solasta.
Aquila Fey
Un'aquila enorme e potente, che si trova solo nelle foreste più profonde e antiche di Solasta.
Orso Fey
Un orso antico e potente, che si trova solo nelle foreste più profonde e antiche di Solasta.
Questa creatura è stata in qualche modo modificata magicamente, rendendola più brutale e pericolosa di un tempo.
Gorilla
Una scimmia grande e potente, tipica delle giungle dell'Antico Impero.
Scimmia gigante
Questa scimmia mostruosa è molto più grande e resistente di una scimmia normale.
Scimmia gigante mutata
Una versione mutata della scimmia gigante, incredibilmente potente e in grado di rigenerarsi.
Driade
Una fey tipica delle foreste e delle giungle di Solasta.
Driade delle Badlands
Una strana e potente driade, probabilmente modificata dalla magia caotica delle Badlands.
Driade mutata
Questa driade sembra aver subito mutazioni mostruose.
Golem di pietra
Un costrutto magico di enorme resistenza e potenza.
Golem di argilla
Un costrutto magico di enorme resistenza e potenza.
Golem di ferro
Un costrutto magico di enorme resistenza e potenza.
Roc
Un uccello gigantesco in grado di inghiottire un umanoide di medie dimensioni. Probabilmente un'altra mostruosità nata dal Cataclisma.
Signore dei Wight
Un potente wight, addestrato a resistere alla luce del giorno.
Minotauro Elite
Bulette
Chiamato anche squalo della sabbia, questo mostro può scavare sotto i vostri piedi e mangiarvi letteralmente le gambe.
Mummia
Antichi soldati o sacerdoti di una civiltà perduta, questi non morti, ancora avvolti nei loro sudari, proteggono i luoghi sacri e talvolta obbediscono a un maestro negromante.
Signore delle mummie
Estremamente potenti, queste mummie erano re o alti sacerdoti e conservano molto più del potere e della mentalità che avevano rispetto alle mummie minori.
Signore delle mummie
Un potente incantatore non morto, molto difficile da uccidere.
Corvo gigante
Un enorme uccello che sembra essere abbastanza aggressivo da attaccare minacce di dimensioni umane.
Gartok
Lupo addestrato
Un lupo da combattimento addestrato dalla guardia del complesso.
Lupo terribile addestrato
Un lupo terribile addestrato dalla guardia del complesso.
Lupo terribile mutato
Un lupo terribile mutato magicamente, più aggressivo e pericoloso di quelli normali.
Bulette mutato
Questo bulette è un altro ibrido nato dagli orrendi esperimenti della struttura segreta e, ovviamente, è ancora peggiore di un bulette normale.
Rigenerazione
Gli Oni rigenerano 10 HP per round quando hanno 1 HP o più.
Zombie mutato
Sembra che anche i non morti possano essere mutanti.
Rigenerazione scimmia gigante mutata
Le scimmie giganti mutate rigenerano 5 HP per turno, a meno che non vengano danneggiate dall'acido.
Rigenerazione dell'orso mutato
Le scimmie mutate rigenerano 2 HP per turno.
Tumulo barcollante
Un'enorme pianta vivente.
Scimmia Fey
Una scimmia enorme e potente, che si trova solo nelle foreste più profonde e antiche di Solasta.
Strega verde
Una strega fey che può cambiare aspetto e scomparire nell'oscurità della notte.
Regina delle driadi
Una driade grande e potente, che sembra guidare un branco di driadi minori.
Regina delle driadi
Una driade grande e potente che sembra guidare un branco di driadi minori.
I golem sono costrutti creati da potenti maghi come guardie e servitori. Sono resistenti alla magia e alla maggior parte delle armi comuni.
Stalker invisibile
Un elementale che può essere evocato per servire un padrone, spesso per uccidere qualcuno.
Troll mutante
Questo mutante è chiaramente diverso dai normali troll e quasi certamente più pericoloso.
Juggernaut
Questo gigantesco redentore è chiaramente in cima alla catena alimentare della sua famiglia.
Befana della Palude
Una fey degenerata che ha imparato le arti della magia arcana nell'oscurità delle paludi.
Questo gigante delle colline sembra più intelligente della media. Anzi, molto più intelligente.
Scimmia delle Badlands
Una scimmia molto grande, resa più pericolosa da generazioni di vita nelle Badlands.
Oni
Non usato_Da non tradurre
Oni delle Badlands
Non usato/Non tradotto
Rigenerazione
Il minotauro mutante rigenera 10 punti ferita per turno.
Minotauro mutante
Un enorme minotauro, trasformato da indicibili esperimenti.

Drenaggio della vita
Sputo di fuoco
Ingoiare
Spina
Morso
Artigli
Bagliore spaventoso
Artiglio spettrale
Morso velenoso
Pugno marcescente
Una lama maledetta, forgiata dagli antichi fabbri dei Sorr-Akkath nelle fucine di Tirmar e benedetta da Sorr-Tarr.
Lama di Nekkesh
Spino velenoso
Spiedo
Taloni
Ragnatela velenosa
Slam
Lama avvizzente
Tocco avvizzente
Becco
Freccia necrotica
Spada corta arrugginita
Tocco Bruciante
Lama di ghiaccio
Pugnale di ghiaccio
Sputo acido
Morso acido
Congelare
Tocco
Antenna scioccante
Gli zeloti possono trasmettere una potente scarica elettrica con le loro antenne.
Spruzzo di feromoni
I pellegrini possono spruzzare su un bersaglio un feromone che brucia la pelle e rende frenetici gli alleati.
Coda
Morso necrotico
Tocco scioccante
Carica
Gore
Ascia necrotica
Lama necrotica
Spruzzo di acido
Gli scarabei giganti possono sputare una piccola nube di acido dalla bocca.
Roccia
Pugno
Usa Slam
<Nessuno>.
Caer Lem
Caer Cyflen
Castello Oscuro (Esterno)
Coparann
Torre del Mago
Mastrodidattico
Culla del Fuoco
Aer Elai
Il Negromante
Rovine di Telema
Fuga dalla prigione
I Portatori di Luce
Le ombre
L'AER-ELAI
I BADLANDS
STRADA DELLA TESTA DI RAME
Ducato di Caer Cyflen
Ducato delle Foreste Orientali
Ducato delle Colline Settentrionali
Ducato delle Pianure Settentrionali
Ducato della Palude Sud
Ducato dei Campi Occidentali
L'Einareo
REGNO DI GALLIVAN
KAUPAAPUNKI
PRINCIPATO DI MASGARTH
IL NUOVO IMPERO
SANDREED
L'ALLEANZA DELLA NEVE
Le Marche
Giungla
Monti di Hyfryd
Paludi di Gessa
Caer Tenarion. Legione di Ferro XXV. Anno 24, Imperatore Gwaltrian III
Legione di Ferro XXV. I morti gloriosi
Ufficiali della Gloriosa Legione di Ferro XXV. 24 Gwalt. III 13 Mel. II
Ufficiali - Leg. XXV. 17 Mar. XV
Il Capitano Fancy-pants può spulciare il suo dannato cavallo.
Ellivir Malorian, Capitano della Guardia, 1875-2367
Faorilith Goriel, Apprendista, 2206-2293
Halithir Marbilor, Adepto, 2615-3210
Dariel Fallithir, Guardia, 1120-1536
Larillir Saotharin, cuoco, 1347-2512
Principi dell'animazione, di Niolias Falamil
Gli esperimenti di Auralithas
Pratiche di laboratorio negromantico, di Maestro Mardracht
Attenzione: Esplosivo
Attenzione: Altamente infiammabile
Spirito e carne: Studi avanzati di negromanzia
I testamenti proibiti di Marbethin
Note sui recenti esperimenti, 3042-3
Un simbolo dall'aspetto strano, probabilmente mistico.
Una runa o un glifo di tipo sconosciuto.
Un simbolo mistico, forse inattivo.
Cosa c'è di sbagliato in tutti questi specchi?
Un dipinto molto strano.
Il ponte è chiuso per ora.
Il Consiglio è nella direzione opposta.
Ci sono problemi sulla strada. Si prega di rimanere in città per ora.
Per ora rimanete nella città alta.
Cielo sereno, cittadini!
Parleremo dopo il vostro giuramento.
Sarò da voi tra un minuto.
Prima di tutto, ti faccio fare l'ufficiale, che ne dici?
Sono nel bel mezzo di una faccenda, scusate!
Lord Carran ha detto di non disturbarti... per ora.
Tornate più tardi. Sono occupato con i conti.
Lord Carran ha detto niente più birra... mi dispiace!
Sono occupato. Torni più tardi.
Oh, sei tu. Beh, sono ancora occupato. Grazie per il vostro servizio.
Guardate chi c'è: le stelle nascenti di Caer Cyflen!
Gli affari del Consiglio non mi riguardano. Andate per la vostra strada.
Sapevamo che la guerra incombeva. Avremo la meglio, come sempre.
Andate a farvi ammazzare nelle Badlands...
Stavi ancora riempiendo i tuoi pannolini quando ho ucciso il mio primo ghoul...
Ho sentito le tue storie. Non è impressionante.
Conosco tutti in questa città... e tutti conoscono me.
Sei ancora qui? Sono sicuro che ci sono dei topi da uccidere in qualche grotta da qualche parte.
Conosco quello sguardo. È successo qualcosa... qualcosa di brutto.
Non essere troppo presuntuoso. Questi Sorak hanno altri assi nella manica.
Quella corona è una calamita per i guai, lo vedo.
Ancora vivo? Bene, allora... C'è ancora da pulire.
Sto meglio, certo. Non significa che non possa farmi un paio di birre...
Beh, ho risolto alcune questioni in sospeso... è una bella sensazione. Sto festeggiando.
Se cercate una lama affilata... sono il vostro uomo.
Quando volete, amici... voglio dire, quando volete dopo che avrò finito questa birra.
Ho da fare. Vai da Galar.
Stiamo facendo le valigie, scusate!
Se vuoi comprare qualcosa, chiedi a Galar.
Non c'è tempo per chiacchierare - mi dispiace!
State alla larga, stranieri!
Il Barone vi sta aspettando.
Restate alla luce, cittadini!
Questa porta è bloccata... magicamente?
C'è qualcosa di strano.
Dovremmo perlustrare l'area con attenzione.
Guardate questo posto!
Non ha alcun senso...
Da dove vengono quei goblin?
Da qualche buco nella montagna, credo.
Cos'è questo odore?
Accidenti, che puzza...
Non dormirei qui.
I Sorak non possono essere lontani.
Dobbiamo riposare se vogliamo avere una possibilità contro di loro.
Questo posto è così buio...
È stato divertente.
È stato un tiro lungo.
Eravamo così vicini.
Non posso credere che Lisbath sia rimasto indietro...
Moriremo tutti...
Dovrò dirlo alla moglie del capitano.
Avremmo dovuto andarcene molto tempo fa...
La leadership è ciò di cui abbiamo bisogno ora.
Non mi prenderanno senza combattere.
Fino alle ginocchia nel fango, niente di nuovo qui.
Cibo di merda, scarpe di merda, affari come al solito.
Se sopravviviamo a questo, potrei bere fino alla morte.
Questo posto non ha alcun senso.
Nelle Badlands... bla, bla...
Cosa succede se cadi laggiù?
Vuoi provare?
Tutti questi libri fluttuano in giro e non riesco ad afferrarli.
Sono ragnatele quelle?
Benvenuti, vicesceriffi!
Le vostre stanze sono pronte.
Buona giornata, vicesceriffi anziani.
Cielo sereno... come si dice!
Questo posto è così... umido.
Sembra che tutto sia morto qui...
Beh, è buio, ma almeno non sono più fogne.
State in guardia! Non siamo stati invitati qui.
Cosa c'è in tutte quelle bottiglie?
Non gli darei fuoco solo per scoprirlo.
C'è odore di morte.
È un... mucchio di cadaveri? Che schifo!
A qualcuno qui non piace la luce del giorno.
Che razza di castello è quello?
Qualcuno lo ha trasformato in un labirinto.
Qualcuno paranoico, vuoi dire?
Moriremo qui.
Ci deve essere una via d'uscita.
Cercate dei suggerimenti!
Ha perso il mana, tutto qui.
Queste frecce non sono casuali.
Qualcosa è cambiato qui.
Non si può aprire da qui.
Deve esserci un meccanismo da qualche parte.
Ho sentito un meccanismo.
Che ha aperto qualcosa.
Questo tizio è arrivato fin qui... forse ha trovato un indizio.
Un'altra vittima del labirinto...
Dimmi che non torneremo là dentro...
Allora, nessuna runa attivata sul teletrasporto.
Credo che dovremo resettare il teletrasporto.
Credo che abbiamo sbagliato strada.
Quattro lastre per tutti e quattro?
E... nessuna runa nemmeno su quel teletrasporto.
Credo che questa lastra abbia innescato qualcosa!
Ho sentito una specie di meccanismo!
State lontani da casa mia, estranei!
Dov'è quel dannato femore?
È pazza...
Non dovremmo andare a Coparann?
Il mio bellissimo fiume... rotto e macchiato...
L'attrazione, l'attrazione...
Maestro, sto arrivando!
Ci sono re nani ora? Anche re halfling, forse?
Sembra... sbagliato.
Niente schiavi, niente porte...
...questo viaggio è estenuante.
Gli umani non sembrano così male.
Puzzano un po', però...
Questa... città è davvero sporca.
Questo barone è davvero un nano?
Non posso chiamare un nano mio signore, no?
È un maleducato. Ma è un nano, dopotutto.
È un nano gentile.
Un mercante halfling? Quasi non lo vedevo.
Bei giardini.
Questo posto è magnifico.
Non avrei mai pensato di avvicinarmi così tanto alle ambasciate.
Che vista!
Prima del Cataclisma, non c'erano dei su Solasta.
E nemmeno gli umani.
Poi si è aperto il Varco.
Alcuni dicono che fu un incidente magico...
...o l'opera di un dio malvagio.
Nessuno lo sa con certezza.
Il Cataclisma distrusse il vecchio impero degli Elfi Alti.
- Manacalon, lo chiamavano -
e stravolse la terra in modo irriconoscibile.
Ora solo i coraggiosi e gli stolti vi si recano, alla ricerca di antichi tesori.
Ma qualcosa sta accadendo, nel profondo di quelle Badlands.
Qualunque cosa sia,
non può essere buona.
Entrare a Telema
Sono queste le rovine di Telema?
Proprio come le descrivono le cronache!
Immaginate le meraviglie che ci aspettano all'interno!
Non dimenticate... siamo qui per aiutare gli Spazzini.
E arricchirci, giusto?
Aiutare gli Spazzini e diventare ricchi.
Siete tutti di cuore, vero?
Quello laggiù deve essere il loro accampamento.
Forza, andiamo.
L'accampamento degli Spazzini
Chi ci va?
Gli amici!
Ci ha mandato Runnel.
Dove si trova?
Sta riposando... era in pessime condizioni, ma si riprenderà.
Ha detto che vi serve aiuto.
È vero. Se solo foste venuti prima...
Cos'è successo?
Siamo venuti il prima possibile. Che cosa è successo?
Lo sappiamo... e grazie.
Dek è arrabbiato, tutto qui.
Posso parlare per me, grazie!
Pensa che avremmo dovuto partire con Runnel.
Invece di aspettare qui che gli orchi ci uccidano?
Assolutamente, penso che avremmo dovuto andarcene!
Ora siamo qui.
Beh, ora siamo qui. Come possiamo aiutare?
Non badare a Dek.
È arrabbiato, tutto qui.
Posso parlare per me stesso, grazie!
Pensa che avremmo dovuto partire con Runnel.
Invece di aspettare che gli orchi ci uccidano?
Assolutamente, penso che avremmo dovuto andarcene!
Potremmo tornare indietro.
Beh, se siamo arrivati troppo tardi, forse dovremmo tornare indietro.
Sì, beh, forse dovreste!
Non pensare a Dek.
È arrabbiato, tutto qui.
Sconvolto? Perché dovrei essere arrabbiato? Stiamo solo aspettando di morire, tutto qui!
Non possiamo lasciare Hector lì dentro.
È morto, Lena... morto! È troppo tardi!
Non puoi saperlo!
Calmati.
Calmati, ora. Questo non ti aiuterà.
Ti aiuteremo noi.
Va tutto bene... siamo qui per aiutarti.
Fantastico.
Perché non vi uccidete a vicenda e risparmiate la fatica agli orchi?
Che valore ha il nostro aiuto per voi?
Smettetela!
Va bene...
Cosa ti ha detto Runnel?
Solo che la sua squadra aveva bisogno di aiuto... nient'altro.
Stavamo rovistando tra le rovine e...
Orchi! C'è un'intera tribù lì dentro!
Era solo un gruppo di razziatori.
Li abbiamo respinti...
...ma hanno ucciso alcuni dei nostri e hanno trascinato via Hector.
E noi siamo rimasti qui ad aspettare che venissero a finire il lavoro.
Ma non l'hanno ancora fatto.
Beh, hai ragione sul tuo amico...
...sarà già morto.
Non lo sappiamo. C'è sempre una speranza.
Speranza? Gli orchi l'hanno mangiato per cena la prima notte.
Non lo so... l'hanno preso vivo, dopotutto...
Volevano tenerlo fresco... Gli orchi sono orchi!
Ignorateli. Quindi dobbiamo solo entrare e trovare Hector?
Sì... buona fortuna!
Perché è così arrabbiato?
Lui e Hector non vanno esattamente d'accordo.
Ma è uno dei nostri...
e io non lascerò indietro nessuno.
Abbiamo dato la nostra parola ai vostri capi.
Ci riprenderemo Hector.
Grazie, signore.
Avete bisogno di cibo?
Pensi che staremo via così a lungo?
La prudenza non è mai troppa...
...è la legge delle Badlands.
Possiamo farne a meno se ne avete bisogno.
Abbiamo più del necessario per noi due soli.
Dite sul serio?
State dando via il nostro cibo?
Stanno rischiando le loro vite per noi, Dek.
Per Hector. Possiamo morire di fame, a quanto pare.
I soccorritori prendono il cibo.
I soccorritori prendono il cibo.
Capito?
Non ci credo.
È colpa tua, Lena.
Non preoccuparti,
lui è fatto così.
Grazie, Lena.
Non è vero.
Bel tentativo.
Non dire niente.
Dovremmo muoverci e trovare il tuo amico.
Grazie!
E buona fortuna!
Hai ragione... tieni il tuo cibo.
Hai ragione... tienilo. Sopravviveremo.
Torneremo in men che non si dica.
Altrimenti, avrete abbastanza da mangiare.
Non guardare me.
Solo un giorno di cibo, Dek.
Va bene, prendete quel dannato cibo!
Grazie!
Assolutamente.
Il tuo capo ha detto che ci avresti sfamato.
Il suo capo ha detto che potevamo prendere tutte le risorse di cui avevamo bisogno.
L'ha fatto?
Mi stai dando del bugiardo?
No. E allora?
E allora?
Allora prendete quel dannato cibo!
Perché no?
Mi sembra giusto.
Capacità di negoziazione impressionante.
È testardo, tutto qui.
Una vista per occhi dolenti
Ma guarda un po'!
Perfettamente conservato!
Che cos'è?
È una scena della conquista imperiale delle province settentrionali.
Quando l'Impero governava le terre dell'Alleanza delle Nevi.
Non posso fingere di avere nostalgia di quei tempi.
Nostalgia? È stato più di mille anni fa!
L'Antico Impero era costruito sulla schiavitù e sul razzismo.
Grazie per la lezione di storia.
Ora... questo ti sembra prezioso?
Tutta la storia è preziosa, amico mio.
Dillo alla mia borsa.
Comunque, questo non aiuta Hector, quindi andiamo via.
Troppo bello per essere vero
Beh, è interessante.
Non si dice! Ma guarda un po'!
Io starei attento se fossi in te.
Sembra troppo bello per essere vero.
È vero. Non si può essere troppo prudenti...
...questa è la legge delle Badlands.
Memoria del passato
Cerca di non guardare... stai mettendo a disagio la statua.
Ma è... riesci a leggere questo?
Non ho mai avuto il beneficio di un indottrinamento... cioè, di un'educazione imperiale.
Quello è l'Imperatore Gildean III.
Come fa a saperlo?
È scritto qui.
Per chi è in grado di leggerlo.
È bello per voi, ne sono certo.
La sua era una dinastia molto antica.
Guardate la sua data di nascita.
E il luogo.
Aspettate! Devo copiare questo.
La Torre lo troverà interessante.
Hai finito?
Il vicolo cieco?
Possiamo aprirlo?
Non vedo come.
Deve essere sigillato magicamente.
Pensi che un sigillo magico dei tempi imperiali possa ancora funzionare?
Nelle Badlands, tutto è possibile.
Hai un incantesimo per aprirlo?
No. Non perdiamo tempo.
Allora non perdiamo tempo. Muoviamoci!
Devono essere passati di qui dopo aver preso Hector.
Davvero? E' un'idea che non ha senso. Dobbiamo strisciare lì dentro?
Si', ma non ti dispiace stare in ginocchio, vero?
Molto divertente.
Vedo la luce davanti a me!
Fammi dare un'occhiata prima di andare in giro con la tua armatura.
Stai attento!
Legge delle Badlands, amico mio.
Incontro con la gente del posto
Gli orchi sono qui.
Sembra che possiamo muoverci di nascosto.
Anche io?
Ehh... probabilmente.
Hai visto Hector?
Neanche una traccia.
Dovremmo attaccare... abbiamo l'elemento sorpresa.
Ma se anche Hector fosse laggiù?
Ho sentito dire che con alcune tribù di orchi si può barattare.
Non questi orchi.
Delusione...
Quindi niente Hector?
Non ha senso.
Forse è più in basso.
Va bene, continuiamo a cercare.
Illuminare le tenebre
Non mi piace.
Possiamo scendere.
È troppo buio.
E poi è troppo instabile. Questi blocchi sembrano poter cadere da un momento all'altro.
C'è una specie di olio nero che cola dal soffitto.
Forse possiamo usarlo per illuminare il posto.
Non c'è modo di tornare indietro
Dannazione! Ora siamo bloccati!
Pensi che gli orchi porterebbero Hector più lontano di così?
Non gli orchi, no...
...ma qualcos'altro... forse.
Siamo arrivati fin qui... troviamolo.
Comincio a pensare che, dopotutto, potremmo aver bisogno di quel cibo.
Abitanti inaspettati
Cos'è questo... un anfiteatro?
Uno molto speciale.
Non c'è spazio per la folla...
Studenti di magia. I Maestri insegnavano incantesimi qui.
Ai ragni piacciono gli spettacoli di magia?
Perché vedo molte ragnatele.
Ragni profondi. Dovremo stare attenti.
Ragni profondi?
Molto grandi e aggressivi, ma sensibili alla luce.
Quanto grande è molto grande?
Tenete pronte le luci...
...e l'olio a portata di mano.
Più luce abbiamo, meno ragni affronteremo.
Non abbiamo scelta. L'unica via d'uscita è la salita.
Una via d'uscita?
Quanti ce ne sono?
Non è il caso di saperlo.
Prova a spingere questo verso il basso!
Sento un punto debole qui.
Fuga... verso Hector!
Ben fatto!
Sei sicuro che siano morti?
Beh, non torneranno.
Bene.
Amici miei, credo di aver trovato Ettore.
Per tutti gli dei insieme... grazie!
Sei tu Ettore?
Sì, sono io! E tu?
Ci ha mandato il capo. Runnel è andato a cercare aiuto.
Runnel! Quindi è sopravvissuto?
A malapena, ma sì.
È tornato in città sano e salvo.
Allora, i ragni ti hanno preso?
Gli orchi, dopo la loro incursione.
Mi hanno tenuto per un po'.
Mi chiedevo perché.
Finalmente ho avuto la risposta quando...
...beh, mi hanno sacrificato.
Che cosa?
Danno da mangiare ai ragni. Per non essere mangiati a loro volta.
Lasciano i prigionieri in cima all'anfiteatro.
Oh, quello?
L'abbiamo tipo... distrutto.
Anche il nido di ragni.
Interessante.
Non so come reagiranno gli orchi.
Il culto dei ragni sembrava importante per loro.
Non posso dire che mi dispiaccia per loro.
Ti devo la vita. Grazie ancora.
Non c'è di che.
Dovresti riposare, e credo che anche noi dovremmo fare lo stesso.
Buona idea.
Qual è la tua storia?
Allora Hector, qual è la tua storia?
Io? Sono solo un altro Scavenger, in realtà.
Mi guadagno da vivere portando via vecchie cose dalle Badlands.
E Lena e Dek?
Conosci Lena e Dek? Sembrano una bella coppia!
Oh, quei due... litigano sempre per qualcosa.
Ma non si riusciva a separarli nemmeno volendo.
Sembravano praticamente l'uno contro l'altro.
Sì, come ho detto... sempre a litigare.
Ma in battaglia, sempre schiena contro schiena.
Che dolce!
Hai trovato qualcosa di buono qui?
Hai trovato qualcosa di buono nelle rovine?
No, non molto. Hai visto in che stato è questo posto...
...ma c'era qualcosa.
Non ho avuto il tempo di usarlo.
Che cos'è?
Una chiave?
Credo che apra la porta nelle rovine.
Oh, sì... quella porta.
Almeno, spero che lo faccia.
Non c'è molto altro, però. Credo che gli orchi abbiano preso tutto.
Sei un chierico di Einar?
Indossi la spada fiammeggiante.
E vedo che sei dell'Ordine del Faro.
Sei un sacerdote, Hector?
Solo un umile seguace.
Questa mi è stata data da uno dei tuoi fratelli.
Abbiamo combattuto insieme... si sentiva in debito con me.
E mi ha dato questo.
Credo che siamo tutti pronti a partire.
Infatti.
Credo che siamo vicini alla superficie.
Lo sento.
Bene... muoviamoci.
Orchi! Laggiù!
È un'imboscata!
È ora di combattere!
Ehi! Guardate qui.
La pietra è scolpita.
Siamo tornati vicino alle rovine?
Sembra fragile, proviamo a spingerla.
Ben fatto... siamo tornati alle rovine!
Allora, hai ancora quella chiave?
Certo.
Prendila.
Incredibile!
Questa stanza non è stata aperta da un millennio!
Quei libri stanno cadendo a pezzi.
Non questo!
Cercate altri oggetti di valore.
Lo sto già facendo!
Ehi! Eccoli!
Che io sia dannato... sono vivi!
Ti avevamo detto che l'avremmo trovato.
Hector?
Lena, aspetta!
Che succede?
Quello non è Hector!
Che cosa?
Allora chi sei, amico?
Mettete giù le armi.
Perché dovremmo farlo?
Questa birra sa di piscio d'asino. Non che mi stia lamentando.
Spero di non essere in ritardo.
Ho avuto qualche problema mentre venivo qui.
Toglietevi il peso. C'è un sacco di piscio d'asino per tutti.
Siediti. Rilassati. Forse ti piacerebbe una pinta di questa odiosa birra?
Siete qui per il lavoro al Consiglio? Unisciti al club.
Se sei qui per il lavoro al Consiglio, mettiti in fila.
Non è troppo tardi, amico. Siamo tutti qui per lo stesso motivo.
A quanto pare, a Lord Carran piace far aspettare la gente.
Ma se questo Lord Carran non si fa vivo presto, potrei andare a cercarlo.
Prendete una sedia.
Un altro giro, barista. Quattro delle vostre migliori bottiglie di piscio d'asino, per favore!
Sembra che abbiate aspettato qui per un po'.
Vedo che state facendo del vostro meglio.
Allora, è questo il lavoro? Farsi una bella sbronza?
Facciamo quello che dobbiamo fare. Allora, qual è il problema di cui ci parlavi?
Certo. Ha accennato a dei problemi. Vorrebbe spiegarci meglio?
Beh, stavo venendo qui...
...quando tre banditi sono saltati fuori dai cespugli con le balestre.
Mi hanno trascinato in una prigione decrepita...
...e mi gettarono in una cella sudicia che puzzava di piscio di topo.
Stavo percorrendo una strada solitaria...
...quando tre teste di cazzo saltarono fuori dai cespugli, mi trascinarono via...
...e mi hanno sbattuto in questa prigione fatiscente.
Puzzava come se qualche povero bastardo fosse morto lì dentro.
Stavo percorrendo l'autostrada, pensando ai miei affari...
...quando tre briganti sono sbucati fuori dai cespugli e mi hanno preso di sorpresa.
Mi portarono in una prigione sgangherata.
Una specie di rovina imperiale...
Fortunatamente, le mura erano deboli come questa birra mediocre che stiamo bevendo.
Non so cosa tenesse in piedi il posto...
...un forte vento avrebbe potuto abbatterlo.
Bella mossa, il trucco del muro. Sono contento che tu non sia messo male.
Quindi ne sei uscito indenne. Ben fatto, amico mio!
Il mio boccale è vuoto di birra e Lord Carran non è ancora arrivato.
Forse qualcun altro può raccontare una storia, visto che sembra che potremmo restare qui per un po'.
Questo Consiglio deve organizzarsi. Non hanno il diritto di farci aspettare così.
Prendete un'altra birra. Non è che tu abbia di meglio da fare.
Non mi dispiace aspettare, purché ci paghino per il nostro dannato tempo.
Il Consiglio è probabilmente impegnato in importanti questioni di stato, e noi no, quindi abbiate pazienza.
Credi che il Consiglio si preoccupi di quelli come noi? Ci prenderanno quando saranno pronti.
Allora lasciate che vi racconti la mia storia. Anch'io sono stato avvicinato mentre venivo qui, ma ho affrontato i miei nemici a testa alta.
Anch'io ho una storia da raccontare. Anch'io sono stato attaccato, ma ho messo fine ai miei nemici con sangue e dolore.
Allora, cosa state aspettando? Sputa il rospo, perché non lo fai?
Sentiamolo, allora. Non siate timidi.
Procedete, allora. A tutti piace una storia ben raccontata.
Che branco di namby-pambies! Siete fortunati a non essere stati attaccati dai Sorak!
Non ricordo che qualcuno abbia chiesto la tua opinione.
Chiudi la bocca o te la chiudo io!
Esatto, amico. È sempre bene essere fortunati.
Le Badlands ne sono piene. Bastardi mutaforma!
Non badare a lui. È solo un altro Scavenger ubriaco.
Tutti sono critici.
Sono così stanco di stupidi ubriachi che sproloquiano su creature mitiche.
Tutti gli ubriachi non sono fondamentalmente stupidi?
I Sorak saranno anche una leggenda, ma gli orchi esistono eccome, e non solo nelle Badlands.
...mi sono imbattuto in un insediamento segreto proprio qui nel Principato.
Cosa?
Stronzate!
È assurdo.
In alto sulle colline, due giorni a ovest di qui.
Ho lasciato la strada principale per trovare una via più breve...
E stavo facendo un buon tempo...
...quando sono caduto in una grotta attraverso una fottuta voragine.
Stavo trascinando il mio culo stanco su per le colline a ovest di qui...
...e decisi di lasciare la strada per cercare una scorciatoia.
Era una bella giornata. Cielo azzurro. Gli uccelli cantavano. Ne vidi uno spiccare il volo...
...e cadere dritto in un buco.
Arrivai qui da est e lasciai l'autostrada principale...
...sperando di risparmiare tempo attraversando le colline.
Il panorama era magnifico, ma avrei dovuto tenere d'occhio il sentiero.
Perché cedette sotto i miei piedi, facendomi precipitare in una cupa oscurità.
Non sono sicuro che avrei dormito così vicino a un'orda di orchi.
Avrei massacrato ognuno di quei mostri dalla pelle verde.
Hai dormito con un gruppo di orchi? Questo spiega l'odore.
Gli orchi hanno una puzza molto particolare.
Comincio a pensare che Lord Carran sia una creatura mitica.
Se Lord Carran ci fa aspettare ancora a lungo, potrei salutarlo con un pugnale.
Dovremmo mettere in conto al Consiglio tutto questo tempo sprecato.
Abbiamo tutti raccontato la storia dei nostri viaggi qui. Tutti tranne uno.
Sì, ma ho una buona ragione per farlo. Non sono affari tuoi.
Suvvia, suvvia. Non fare il guastafeste. Abbiamo cantato tutti per la nostra cena. Ora tocca a te!
Non possiamo prendere le armi insieme se non ci fidiamo l'uno dell'altro.
Non si può avere una vera amicizia senza fiducia. Cosa stai nascondendo?
Bene, vuoi sapere la verità?
Mi sono fermato sulla strada per far visita a un mio vecchio amico...
e ho scoperto che era indebitato fino al collo con uno strozzino.
Oh, non va bene.
Sembra un idiota.
Quindi era in gravi difficoltà?
Certo. Ha messo in garanzia un cimelio di famiglia e voleva che lo riacquistassi.
Perché, vedete, so essere abbastanza furtivo quando è necessario.
Siete qui per vedere Lord Carran?
Non siamo qui per ubriacarci.
Chi lo chiede?
Forse siamo qui per litigare.
Beh, non siamo qui per bere fino alla morte.
Dipende da chi lo chiede.
Forse. O forse siamo qui solo per scatenare l'inferno e rompere teste.
Beh, grazie per averlo chiarito...
Una rissa, vero? Sono sicuro che possiamo trovare uno sfogo per il vostro... entusiasmo.
Beh, se siete qui per Lord Carran del Consiglio dell'Eredità, quello sono io.
Quindi sei reale, allora?
Siamo pronti.
Dovrebbero pagarci per aver aspettato.
Quindi non siete una creatura mitica, dopo tutto.
Allora siamo qui al suo servizio, signore.
Bene, allora... Vorrei presentarvi un conto per il tempo che abbiamo appena trascorso a raffreddare i tacchi.
A differenza, per esempio, di un avventuriero sobrio?
Molto bene.
Si senta libero. L'economato del Consiglio ama le risate.
Possiamo chiederle qualcosa di più su questa sua missione, signore, se non le dispiace?
Può dirci qualcosa di più sul lavoro?
Abbiamo bisogno di qualche informazione in più sul lavoro, milord.
Beh, suppongo sia meglio che sappiate cosa state facendo.
Cosa volete sapere?
Sul Consiglio dell'Eredità.
Sul Principato.
Siete il nostro datore di lavoro?
Siamo a posto, grazie.
Dovremmo andare, non crede?
Cosa può dirci di questo posto, il Principato?
Non abbiamo proprio tempo...
...comunque. Il Principato di Masgarth è governato dalla Principessa Ceiwad Silverflower.
Siamo uno stato ricco, con terre fertili e l'accesso più facile alle Badlands...
...attraverso un passo chiamato Strada della Testa di Rame.
Siamo nella capitale, Caer Cyflen, che un tempo faceva parte dell'antico Impero di Manacalon degli elfi alti.
Da qui i magnifici edifici elfici della città alta.
Anche se non abbiamo una religione di stato, tutte le principali fedi di Solasta sono rappresentate qui...
...anche se tendiamo a privilegiare Einar, il dio del valore e della fedeltà.
Lavoreremo per voi?
Non esattamente, no. Sarò il vostro contatto con il Consiglio dell'Eredità, di cui voi sarete i vice.
Ecco perché dobbiamo andare lì e farvi giurare.
Abbiamo sentito che questa è una missione per il Consiglio, ma di cosa si tratta esattamente?
Cara Maraike! Non lo sapete?
Cercherò di semplificare, ma sapete, la politica...
Il Consiglio comprende i rappresentanti delle organizzazioni più potenti e influenti dei Regni Orientali.
È stato creato per guidare uno sforzo congiunto per esplorare le Badlands.
Cosa sono le Badlands?
Che cosa sono le Badlands?
In poche parole, sono una terra desolata, caotica e piena di mostri che un tempo era l'impero elfico chiamato Manacalon.
Fu distrutto circa mille anni fa dal grande Cataclisma.
Ora rimangono solo rovine, piene di conoscenze dimenticate, ricchezze e pericoli.
Cosa sono i Regni Orientali?
Quali sono i Paesi che compongono questi Regni Orientali?
Semplice. Il Principato di Masgarth, qui, è al centro.
L'Alleanza delle Nevi si trova a nord.
Il Regno di Gallivan, a est.
E il Nuovo Impero, a sud.
Tutti amici, più o meno, ma la pace è fragile.
Quali organizzazioni ci sono?
Quali sono le organizzazioni di cui ha parlato?
Il Consiglio è... come dire? Un'organizzazione non governativa.
Significa che i governi degli Stati non sono rappresentati, per evitare partigianerie.
Ci sono invece delegati della Gilda degli Antiquari, della Torre della Conoscenza, dell'Arcaneum e del Circolo di Danantar.
E la Chiesa di Einar garantisce l'equità, guidata dal Maresciallo Beric Sunblaze e dalla Guardiana del Giuramento Leira Kean.
Sappiamo abbastanza.
Credo che ora sappiamo abbastanza. Grazie!
Molto bene.
Venite! Raccogliete le vostre cose. Siete in ritardo per il giuramento.
Di chi è la colpa?
Sbrigati e aspetta. La storia della mia vita.
Per quanto mi riguarda, sono molto curioso di vedere l'interno della sala del Consiglio.
Liam... sempre premuroso.
Eccoti qui, lurido imbroglione!
Tu? Cosa...? Sei ubriaco! Vattene prima che ti uccida!
Pensi di farmi paura? Non più!
Un grave errore.
Ahi! Devo essere caduto sul lato sbagliato...
Ahi! Questo lascerà un segno.
Dannazione! Fa un male cane.
Orchi, qui? Strano. Mi chiedo cosa significhi questo totem.
Che fortuna, cadere proprio in un nascondiglio di orchi!
Orchi? Certo, questo spiega l'odore...
Parola mia, questo è un nascondiglio di orchi! L'odore è inconfondibile.
Orchi? È chiaro che sono stato punito per aver lasciato la strada. Ora cerco la redenzione.
Orchi, qui? Devo fare rapporto... il che significa che devo uscire vivo da qui.
Accidenti a me, come se avessi bisogno di cadere in un cesso di orchi!
Un nascondiglio di orchi proprio nel mezzo del Principato... che sorpresa. Speriamo che abbiano mangiato di recente.
Ma che...? Qualunque cosa sia, non è buona.
Che stile artistico particolare... chiaramente opera di qualche mano selvaggia.
Affascinante. Basta che la mia testa non finisca in cima.
Eccoli lì...
se mi vedono, sono morto.
La discrezione e' chiaramente la parte migliore del valore, in questo caso.
...testa bassa, o sarò il prossimo sul menu.
Quel che è peggio, sembra che questa sia l'unica via d'uscita.
Non ci sono altre vie d'uscita.
Si sono accampati proprio vicino all'unica uscita? La situazione continua a migliorare!
Devo solo avere pazienza. Non possono restare lì per sempre.
Bene, allora aspetterò che se ne vadano. Queste creature cacciano, vero?
Immagino che li aspetterò. Almeno queste rocce sono... dannatamente scomode.
Guardate le dimensioni di questa sala del Consiglio!
Un edificio davvero impressionante.
Ecco per cosa spendono le nostre tasse.
Guardate! Quella è...
La Principessa!
Aspetta... se ne sta andando?
Sembra di sì...
Allora chi presterà giuramento?
La cameriera che svuota il vaso da notte?
Siamo troppo in basso per lei.
Non è il suo ruolo.
La cameriera che svuota il vaso da notte? No, non siamo così importanti. Forse il suo stalliere.
Una signora come lei non vuole avere niente a che fare con gli sguatteri come noi.
C'è un Guardiano del Giuramento per questo, credo.
Pensavate che sarebbe stata la Principessa?
Non è lei a governare il Consiglio?
Se non lei, chi?
Non è lei a guidare il Consiglio?
No, in questa sala è solo un'altra delegata.
Se governa l'intero Principato, chi è più importante?
Lady Kean, custode del giuramento del Consiglio, gode della fiducia di tutti.
Lord Carran!
Sì, signora!
Sono questi i vostri nuovi vice?
Sì, signora.
Molto bene. Fate attenzione. Tutti voi.
Fate silenzio.
Silenzio, tutti quanti!
Mi chiamo Leira Kean, Custode del Giuramento del Consiglio.
E sarò io ad amministrare i vostri voti.
Una volta prestato il giuramento, porterete l'autorità del Consiglio ovunque andiate.
Ogni vostra azione si rifletterà sulla reputazione del Consiglio. Ricordatelo. Sempre.
Ora, per favore, alzate la mano destra.
Giurate solennemente la vostra vita e la vostra fedeltà a questo Consiglio e promettete...
di portare a termine la nostra missione di proteggere la nostra alleanza da coloro che minacciano il bene comune?
Lo giuro.
Lo giuro.
Eccellente. Lord Carran inserirà il vostro nome nel registro del Consiglio. Grazie per il vostro servizio.
Congratulazioni, vicesceriffi.
Aspetta, tutto qui?
Vi aspettavate una parata?
È stata abbastanza lunga.
Concentriamoci sulla missione.
Cosa vi aspettavate? Una sfilata?
Speravi in un bacio della Principessa?
Immagino che tu abbia immaginato qualcosa di più pomposo.
No. Non lo so. È solo che mi sembra un po'... anticlimatico.
Mi dispiace deludervi.
Francamente, il discorso è stato abbastanza lungo per i miei gusti.
La formalità riflette la solennità del vostro giuramento.
Ma di più sarebbe probabilmente... immodesto.
Smettetela di perdere tempo! Qual è la missione?
Bene! Un vice motivato.
Allora... la missione:
Come certamente saprete, il Consiglio mantiene una serie di avamposti...
per proteggere il confine tra il Principato e le Marche.
Uno di questi è l'ex fortezza imperiale di Caer Lem.
È tenuta da una cinquantina di truppe al comando del capitano Henrik.
Ci invia rapporti settimanali sulla situazione - o meglio, lo faceva.
Sono tre settimane che non abbiamo sue notizie.
Partite immediatamente per Caer Lem e scoprite se qualcuno lì è ancora vivo.
Se il capitano Henrik o altri respirano ancora, riportateli indietro.
Il Consiglio vuole un rapporto di prima mano.
Sembra pericoloso.
Aspetta, hai parlato delle Marche?
Ci parli del capitano Henrik.
Siamo pronti a partire.
Un'intera guarnigione, sparita? Siamo solo in quattro.
Scoprite cosa è successo. Se ti spaventi, torna indietro.
Capito. Anche se speravamo in una prima missione con più ricchezze che rischi, se capite cosa intendo.
Ti capiamo. Solo perché lo sappiate, vorremmo iniziare con calma. Cioè più tesori. Meno pericoli.
Temo che non possiate scegliere la vostra missione.
Quindi raccogliete quello che vi serve e partite. Il tempo è fondamentale.
Aspettate! Queste Marche non sono nelle Badlands, vero?
Le Marche sono una terra di nessuno, tra il mondo civilizzato e le Badlands.
È al di fuori della catena di montagne che definisce le Badlands.
Non vi manderemmo lì... per ora.
Cosa può dirci di questo capitano Henrik?
Un ottimo ufficiale. Da più di quindici anni nell'esercito del Principato.
Ispira fiducia, lealtà e coraggio: da qui la decisione di mandarlo lì, ad affrontare il pericolo.
Bene, direi che è tutto. Andiamo a Caer Lem.
Salve! Come posso aiutarvi?
Cosa vendete?
Possiamo vedere la vostra merce?
Cosa vendete qui?
Principalmente pozioni, per gli avventurieri eroici come voi.
Ho anche delle ricette per i clienti che desiderano crearsele da soli.
E anche ingredienti, persino fiori rari delle Badlands.
Tornate quando volete, sono quasi sempre aperto!
Benvenuti all'Emporio di Gorim!
Sei Gorim?
Cosa vendi?
Possiamo vedere la tua merce?
Sei tu Gorim?
Sono io! L'unico e il solo.
Cos'hai da vendere?
Tutto ciò che vi serve per andare là fuori nelle Badlands...
...cibo, corde, torce e, naturalmente, armature e armi.
Ho anche altre scorte, come rimedi e antitossine.
Potrebbero tornare utili. Mai sentito parlare di ragni delle profondità?
Salve, avventurieri!
Cosa posso offrirvi?
Parlaci di questo posto.
La tua birra ha un cattivo sapore.
Ci serve una stanza.
Arrivederci.
Dovremmo andare.
Parlaci della tua taverna.
La locanda? Beh, non è così antica, ma in qualche modo sembra che sia qui da sempre.
Qui si possono incontrare tutti i tipi di persone, questo è il bello.
Un vecchio Scavenger, un diplomatico del Consiglio, un cavaliere, un signore, un mendicante...
Abbiamo anche stanze da affittare per la notte.
Perché il nome - Gravekeep's Cask?
È molto antico, risale all'epoca imperiale. Forse uno storico lo saprebbe, ma io no.
La vostra birra è terribile, e questo per essere gentili.
Cosa? Non ho mai avuto lamentele sulla birra prima d'ora!
Forse il vostro palato non è abbastanza raffinato.
Vorremmo rimanere per la notte.
Certo! Andate nella suite e sistematevi.
Una suite?
In realtà è più una grande camera da letto, ma si sa, questa è la capitale.
Niente soldi, eh. Niente camera, allora.
Cielo sereno, amici miei.
Rimanete nella luce, amici miei.
Deputati? Una parola, se non vi dispiace.
Già così famoso? Mi piace!
C'eri anche tu. Sei un membro del Consiglio?
Sono Annie Bagmordah, quartiermastro della gilda degli Scavatori.
Non abbiamo un posto lì dentro, ma...
sanno tutti che esplorare le Badlands senza di noi sarebbe una pessima idea.
Ecco perché dovreste fermarvi al nostro quartier generale in centro.
Avrà bisogno dei nostri servizi, ne sono certo.
È... obbligatorio?
No, ma i nostri servizi le saranno utili. Tutti ne hanno bisogno.
Lord Carran non gliel'ha detto?
No, si è limitato a dare ordini.
Ah, giusto. Comunque, offriamo molto aiuto e consigli ai principianti come te.
Siamo adulti, sai. Almeno, la maggior parte di noi lo è.
Certo che lo siete. Beh, buona fortuna!
Almeno non è un'altra signora o qualcosa del genere.
Gli scavezzacollo, eh? Non ho mai saputo se fossero in regola o meno.
Sono tosti, questi Scavengers. Senza paura.
Invitano i mendicanti al Consiglio? Che strano.
Preferirei visitare il tempio, onestamente.
Gli Spazzini! Hanno già visto così tanto - i primi esploratori dell'antico impero!
Allora, cosa ne pensi? Andiamo a vedere il loro quartier generale?
Non è lontano, ma...
Ne ho abbastanza di parlare: andiamo a uccidere qualche mostro!
Se c'è un affare da concludere, non possiamo permetterci di non farlo!
Ah, siete venuti!
Hai stuzzicato la nostra curiosità. Allora, cos'hai da offrire esattamente?
Non lo sapete? Tsk.
Che aiuto offre?
Conoscete Arwin Merton?
Vendete pozioni curative?
Ci vediamo dopo.
Che tipo di aiuto offre a persone come noi?
Semplice. Quelli come voi di solito svolgono missioni per il Consiglio...
...nelle Marche, persino nelle Badlands. A volte anche lontano, come il Capitano Merran.
Chi è il capitano Merran?
Devi essere proprio nuovo. È una dei vostri: Vicepresidente del Consiglio.
Ad ogni modo, ti sei recato in una vecchia rovina nelle Badlands, hai ucciso un gruppo di orchi...
...beh, siete ancora un po' inesperti, quindi diciamo goblin.
Ahi! Stai ferendo i nostri sentimenti!
Gli orchi feriranno molto più dei vostri sentimenti, credetemi.
E smettetela di interrompere! È da maleducati.
Diciamo che ti ritrovi con un sacco di spade arrugginite, armature di cuoio, scudi...
...troppo da trasportare qui.
Oh... quindi siamo anche noi gracili, oltre che verdi? Grazie mille!
Quindi, voi coraggiosi eroi vi limiterete a ripulire il posto dai mostri e a disegnare una bella mappa pulita.
Poi prendiamo i nostri carrelli e raccogliamo ogni pezzo di spazzatura...
lo riportiamo indietro, lo vendiamo e dividiamo i profitti con voi.
Noi spostiamo la roba, voi andate a uccidere altre cose cattive, tutti vincono.
Con una percentuale, ovviamente.
Che c'è? Tanto non riuscireste mai a portarla tutta.
Non nei vostri piccoli zaini.
Conoscete Arwin Merton, il cosiddetto Primo Scavenger?
Certo.
È così?
Merton... è un argomento doloroso per me.
Preferisco non parlare di lui.
Mi sembra giusto.
Vendete pozioni curative?
No, non ne vendiamo. C'è un negozio apposito.
Tuttavia...
Abbiamo qualcosa di meglio.
Supponiamo che uno di voi venga ucciso nelle Badlands.
Ci risiamo...
Normalmente, dovreste tornare in fretta e furia per farli rialzare.
Invece, ci raccontate la vostra disgrazia e noi andiamo a prendere il corpo del vostro amico.
Lo portiamo da un chierico che conosciamo, e sia lodato! Egli resuscita il vostro amico dalla morte.
È una tariffa fissa e molto conveniente.
Non è un argomento comodo, lo so. Non è un argomento comodo, lo so, ma succede.
Non è economico, ne sono certo.
Beh... è rischioso, e i chierici hanno bisogno di belle gemme per questi incantesimi... ma si può davvero dare un prezzo alla tranquillità?
Beh, grazie. Credo che per noi sia tutto.
Bene... Sentitevi liberi di venirci a trovare quando volete. O fate un salto in qualsiasi campo Scavenger.
Ce ne sono altri?
Ovunque possiamo stabilirci.
A proposito, se trovate il capitano Henrik, ditegli che siamo ancora interessati.
A cosa?
A portare la nostra gente a Caer Lem.
L'avamposto è perfetto per noi. Vicino alle Badlands, con molto spazio per il nostro accampamento.
Bene, glielo diremo se lo troviamo.
Sarebbe molto apprezzato.
Più voi fate per noi, più noi facciamo per voi.
Quindi questo... rapporto d'affari può migliorare?
E spero che sia così, amico.
Allora ci vediamo in giro.
Certo. Buona fortuna là fuori, e non dimenticare che nelle Badlands bisogna sempre tenere gli occhi aperti.
Quindi quello è Caer Lem?
Ci siamo quasi... è proprio in cima alla collina.
È un po' troppo tranquillo, non credi?
Siamo nelle Marche, quindi non ci si può fidare della tranquillità.
È vero. Teniamo gli occhi aperti.
Proprio così. Dobbiamo stare in guardia.
Occhi aperti e mani sulle eliche, gente. Queste sono le Marche.
Mantenete la formazione, tutti! Le Marche sono piene di pericoli.
Chi ti ha messo al comando?
Non fare il capitano con me.
Dico solo di essere pronti a tutto.
È solo un suggerimento. Non volevo offendere.
Certo, dannazione. Andiamo avanti.
Va bene. Andiamo avanti.
Sono d'accordo. Dovremmo andare avanti.
Ho un brutto presentimento.
Dov'è la guarnigione? Morta o fuggita?
Non c'è nessuno qui. Neanche i cadaveri.
Guardate! Quella torre... è pazzesca!
Incredibile! Classica architettura tirmariana... l'ho letto, sai?
È finita qui dopo il Cataclisma... incredibile!
Per gentile concessione del Cataclisma.
Le Marche sono piene di cose come questa. Le Badlands sono peggio.
Non ho mai visto una torre incastrata in una montagna in quel modo.
Non siamo ancora nelle Badlands, ma questa è una buona introduzione.
Comunque, abbiamo una missione. Controlliamo le fortificazioni.
Beh, non è un buon segno.
Ci dice qualcosa che non sappiamo già?
Il sangue non è molto fresco, ma anche gli avvoltoi avrebbero lasciato delle ossa.
C'è abbastanza sangue da far pensare che l'intera guarnigione sia stata massacrata.
Forse sono stati i goblin... hanno preso i soldati e... li hanno mangiati?
Quei goblin erano solo una manciata... Una guarnigione di cinquanta uomini ne avrebbe fatto carne da macello.
Beh, allora sono a corto di idee. Continuiamo a guardarci intorno.
Ci sono stati sicuramente dei combattimenti qui.
Perché abbiamo accettato di nuovo questo lavoro? Oh, sì... questi bei distintivi del Consiglio.
Non c'è nessuno ad accoglierci? Che maleducazione! Speravo almeno di bere qualcosa.
Non è il momento di scherzare.
Non è il momento di scherzare. Chiunque sia stato potrebbe essere ancora in giro e non vogliamo che ci senta.
Dovremmo cercare i sopravvissuti. Cinquanta persone non possono sparire così.
L'hai visto?
Che diavolo era?
Qualcuno si nasconde nella torre.
È una trappola! I goblin hanno ucciso tutti e ora tocca a noi!
Oppure sono i sopravvissuti e sono prudenti.
Dobbiamo arrivare a quella porta.
Non sarà facile. Queste mura stanno cadendo a pezzi.
Se hanno massacrato la guarnigione, la pagheranno!
Indietro! Non avvicinatevi!
Chi è là?
Non vi lasceremo entrare!
E non ne usciremo!
C'è il capitano Henrik? Dobbiamo parlare con lui!
Non osare pronunciare il suo nome, lurido bastardo!
Non parlare con loro!
Ti faranno un incantesimo!
Non toccatemi!
C'è qualcosa che non va lì dentro, o sono solo io?
Hanno perso la testa, tutti quanti.
È chiaro che la loro esperienza angosciante ha influenzato la loro ragione.
Schifosi bastardi". Dovremmo scriverlo nel nostro rapporto?
Questo è il nostro rapporto, allora: sono tutti impazziti. Mistero risolto.
Andiamo alla porta. Forse se ci vedono da vicino...
...possiamo mostrare loro i nostri distintivi del Consiglio.
Sono qui!
Maledetti Soraki!
Sorak?
Hanno detto Soraks?
Oh, l'hanno individuato... siamo mutaforma di un altro mondo! Immagino che ora dovremo tornare a casa.
Non potete essere seri! I Sorak sono una leggenda per spaventare i bambini.
Voi bastardi avete preso il capitano, ma non prenderete noi!
Non parlate con loro!
Siamo deputati del Consiglio!
Usa la frase di richiamo della spia
Usa l'esperienza del mercante
Siate ragionevoli!
Siamo deputati del Consiglio, inviati dalla Protettrice Leira Kean!
Piacere di conoscervi... sono la Principessa Ceiwad. Sparisci!
Aprite questa dannata porta, sono solo in quattro.
Hanno il distintivo del Consiglio.
Certo, come no! I bottini dei cadaveri di chi?
Allora, dormite nei letti dei Manacalon, vero?
Che cosa?
Cos'è stato?
Stavo solo pescando. Dagli un momento.
I cuscini magici ci fanno fare sogni d'oro.
So come ti senti... Ho combattuto a Sandreed. Ho perso molti buoni amici lì.
Sandreed, eh? Quale unità?
Che fine ha fatto il "non parlare con loro"?
Gli Spadoni, sotto Lord Dalmore.
Morì il terzo giorno, con una freccia nell'occhio.
Jonas Mills era il vero leader... ha combattuto fino alla fine.
Aprite... non sono Sorak.
Sii ragionevole e apri la porta. Siamo amici!
Esattamente quello che direbbe un Sorak.
Andiamo! Siamo solo in quattro... Puntateci contro le balestre, se volete.
Facciamolo! Gente... balestre pronte.
Per me va bene. Daliat, apri la porta.
No! Ho detto no!
Chiudi la porta.
Grazie per averci fatto entrare.
Non ringraziarmi.
Sei tu l'ufficiale?
Pensava che fossimo Sorak?
Possiamo parlare con gli altri?
È lei che comanda qui?
Tenente Beryl Stonebeard.
Secondo in comando... dopo il capitano Henrik.
Quindi credete davvero di essere stati attaccati dai Sorak?
Lucertole di dimensioni umane che possono parlare?
Oh, sì... sono reali.
Ma non abbiamo trovato nessun cadavere... niente.
Lo sappiamo. Hanno preso tutti i corpi, i nostri e i loro.
Quindi nessuno può provare la loro esistenza.
È imbarazzante.
È difficile da credere.
È spazzatura.
Nessuna prova... è un po' imbarazzante.
Ti rendi conto, ovviamente, di quanto sembri improbabile?
Certo che l'hanno fatto... solo per farti sembrare pazzo.
Non riderai quando torneranno.
Siamo arrivati qui senza problemi.
Poi vi hanno fatto entrare... e ora siete intrappolati con noi.
Perché l'hanno fatto?
Come faccio a saperlo? Sono Sorak!
Ti dispiace se parliamo con i tuoi amici?
Potremmo fare due chiacchiere con i tuoi compagni d'armi?
Vorremmo parlare con tutti i presenti, se non è un problema?
Finché non tentate di fare qualcosa di furbo, siamo a posto.
Potrei avere più possibilità con questo tizio... da solo.
Non mi piace essere tenuto all'oscuro.
Lavoravo in un'ambasciata. Ho imparato qualche trucco.
Non mi sembra un tipo diplomatico.
Sembra un mendicante qualsiasi.
Suvvia, si fidi di me.
Cosa c'è esattamente tra lei e lui?
Ci fidiamo che lei faccia ciò che è meglio per tutti noi.
Pakri osserva. Non tradire la sua fiducia.
Lasciate la dea fuori da tutto questo, d'accordo?
Se lo fai, allora, per favore, sii nostro ospite.
Ho visto un codice del Sussurratore inciso sulla porta.
Come fa a conoscere il codice?
Lavoravo per Delanim, all'ambasciata vicino al confine del Nuovo Impero.
Capisco. Dovrei uccidere chiunque conosca queste parole e non sia un Sussurratore.
Però gradirei che non mi uccidesse.
Vedremo.
Allora, tanto per essere sicuri, tutto questo fa parte dei vostri affari o...
Distruggere un'intera guarnigione solo per rimanere intrappolato con questo gruppo? No, non era il mio piano.
Allora... Soraks? Davvero? E' un'idea che mi piace molto.
Cosa posso dirvi? Sembravano proprio come dicono le storie.
Il Capitano ci ha tradito... sapevano tutto sulla nostra sicurezza.
Anche nascondere i loro corpi è nelle storie.
Pensi che siano ancora in giro?
Può darsi.
Hai idea di cosa stiano cercando?
No, non lo so.
Giusto.
Vorranno parlare con te.
Bene. E' tutto tuo.
È tutto tuo.
Allora, chi sei, amico?
Daliat Sunbird, esploratore.
Credi che fossero Sorak?
Non lo so. Sembravano veri, però.
Cosa pensi che volessero?
Ucciderci tutti.
Non sei bravo a parlare, eh?
Sembri un conversatore molto riluttante.
Ora mi riposerò.
Sto avendo una brutta giornata, quindi se vuole scusarmi...
Sono io, o non gli è piaciuta l'ultima domanda?
Un uomo simpatico.
E lei? Hai imparato qualcosa?
Non molto. Anche lui pensa che i Sorak siano reali.
Alla faccia del tuo codice segreto.
Mi dispiace di averti deluso.
Ora tocca a me, giusto?
Cosa vuoi dire?
Che cos'è questo? Un'indagine per omicidio?
Dovrebbe esserlo?
Sto solo cercando di aiutare.
C'è qualcosa che dovremmo sapere?
Dovremmo indagare?
Forse.
Hai detto troppo per fermarti ora.
Parlate, allora.
Diciamo che tutto questo è successo dopo una certa spedizione.
Continua.
Sputa il rospo.
Parla senza paura, amico.
Gli esploratori. Sono tornati da un'incursione nelle Badlands.
Hanno trovato una rovina e sono tornati con un bottino.
Il giorno dopo succede questo.
Una coincidenza? Ditemelo voi.
Gli esploratori, hai detto?
Solo uno di loro è ancora vivo.
Daliat.
Giusto.
Vogliamo solo aiutare.
Buona fortuna.
Sembrate preoccupati. C'è qualcosa che dovremmo sapere?
Si è persa!
Mi dispiace.
Stai nascondendo qualcosa.
Non mi piace il tuo tono.
Vada all'inferno.
Senza offesa.
Lo prendo come un sì.
Non mi piace essere insultato.
Vai all'inferno, idiota senza spina dorsale.
Dovresti lavorare sulle tue maniere, allora.
E non mi piace essere accusato di... qualsiasi cosa.
Non importa.
Abbiamo iniziato con il piede sbagliato.
Parlate, o altrimenti!
Sappiamo che c'è un traditore.
Sparisci.
Possiamo ricominciare da capo?
Ascoltate. C'è qualcosa che non va.
Non credo.
Me lo dirai prima o poi. Dopo è più doloroso.
Amici, giusto?
Fatevi sotto.
Sappiamo che c'è un traditore tra di voi.
Aiutateci e noi aiuteremo voi.
Io... lo sapevo. È Daliat, vero?
E' Daliat, giusto? Ci sta guardando!
Ti dico una cosa.
Pensi di potermi ingannare così facilmente?
Non me la bevo.
Allora devi avere un problema di udito.
Ehi, ciao.
Saluti, soldato.
Si'.
Mi chiamo Robar Sharp.
Sembra che tu sia il più esperto qui, Robar.
Deduco che sei un veterano di lunga data?
Quindi sei il vecchio sudore del gruppo, eh?
Sì. Ma non sono al comando. Ma non sono al comando, sia chiaro.
Parlaci di Barbapietra.
Parlaci di Daliat.
Parlaci di Lisbath.
Cosa dobbiamo fare?
Chiacchiere da mercenario
Questa tenente Barbapietra... è all'altezza del compito?
Chiaramente no. Guardati intorno.
La perdita del capitano l'ha distrutta.
Cosa ne pensi di Daliat?
Non mi è mai piaciuto. Sta nascondendo qualcosa.
È nervoso da quando siamo tornati dalle Badlands.
Ma non è il caso di litigare con lui adesso...
Molto saggio.
Capisco.
E Lisbath? Sei il suo superiore?
È una brava donna. Forte, coraggiosa.
Puoi fidarti di lei con una spada...
...e questo vale qualcosa per me.
Quindi hai combattuto anche a Sandreed?
Oh, sì. Ho le cicatrici delle frecce dei ribelli che lo dimostrano.
Oh, quei dannati schermagliatori! Anche loro mi hanno fatto qualche buco.
Beh, se siamo sopravvissuti a Sandreed, ce la faremo entrambi.
Questo è il piano.
Allora, cosa pensi che dovremmo fare?
Per cominciare, non aspettare qui che i Sorak tornino e ci facciano fuori.
Ma Barbapietra dice di restare, e lei è un ufficiale, quindi...?
Si'. È una testarda, e l'ammutinamento è un brutto aspetto per un soldato.
Potresti parlare con lei, in quanto vice del Consiglio e tutto il resto.
Quindi se troviamo un modo, sei con noi?
Sono con me stesso. Ma non lasciare che questo ti fermi.
Bene... dobbiamo prendere una decisione.
È chiaro che bisogna fare qualcosa.
I Sorak esistono davvero? È molto da assimilare.
Sono sconvolto dal pensiero che i Sorak possano esistere.
O sono pazzi o sono stupidi... in entrambi i casi non ci servono a nulla.
Abbiamo abbastanza per fare rapporto al Consiglio, quindi andiamo.
Non possono aiutare se stessi o chiunque altro. Dovremmo tornare a Caer Cyflen.
Lasciamoli marcire. Noi dobbiamo riportare indietro Henrik, non loro.
Se non li aiutiamo, moriranno o si uccideranno a vicenda.
Lasciamoli fare. Potrebbe essere divertente da guardare.
Questo posto è una trappola mortale, dovremmo andarcene finché siamo in tempo.
Ognuno ha la sua opinione... ma cosa facciamo?
E Daliat? Abbiamo ricevuto delle indicazioni piuttosto preoccupanti su di lui.
E se stesse davvero nascondendo qualcosa di importante?
Lo affrontiamo.
Potrebbe essere un traditore.
Sono solo pettegolezzi.
Non rischiamo di litigare.
Dobbiamo parlargli, scoprire la verità.
Se è un traditore, non possiamo far finta di niente.
È solo paranoia o rancore personale.
Se lo accusiamo, potrebbe finire nel sangue.
Questo ci lascia con gli altri. Qual è la nostra strategia?
Prendiamo il comando.
Usciamo da qui.
Parliamo con loro tutti insieme.
Spingiamo Sharp ad ammutinarsi.
Diciamo a Barbapietra che siamo noi al comando e li portiamo a casa.
Ce ne andiamo da qui. Possono seguirci o restare qui a morire.
Riuniamoli e discutiamone.
Diciamo a Sharp di sfidare Barbapietra, con il nostro appoggio.
Va bene, non ne sono sicuro, ma...
Non sono sicuro, ma... va bene.
D'accordo.
Non credo sia una buona idea.
Non possiamo farlo.
Dobbiamo parlare.
Lo facciamo?
Non ora.
Sei stato con una spedizione di recente.
Beh... forse più tardi.
Si dice che lei abbia partecipato a una spedizione nelle Badlands.
A proposito di questo viaggio nelle Badlands.
È quello che facciamo qui.
I Sorak hanno attaccato dopo il vostro ritorno.
E allora? Li ho portati qui?
Ascolta, collega... puoi fidarti di me.
Tu, forse... ma gli altri?
Avete portato qualcosa?
Lo facciamo sempre, come gli Scavengers.
Chiedi a Sharp, ha tonnellate di cose portate da lì.
Ma forse questa volta avete preso qualcosa di speciale.
Non è nulla di valore per Soraks!
Come fai a saperlo?
Fammi vedere, collega.
Fidati di noi.
Potremmo semplicemente prenderlo.
Possiamo pagarlo.
Non la stiamo incolpando, ma dobbiamo saperlo.
È solo un vecchio libro... potrebbe avere un valore storico.
Prendetelo, allora. E trova un modo per farci uscire da qui.
Il Consiglio ti ricompenserà se ci aiuterai.
Non mi comprerete con le parole.
Mostratecelo, o ci aiuteremo da soli.
Non credo proprio.
Non credo.
Fidati di noi. Siamo tutti dalla stessa parte.
Abbiamo solo bisogno di sapere.
Ehi, che cos'è? Ehi!
Ehi, laggiù!
Deputati.
Non importa.
Vogliamo che sia tu a prendere il comando.
Non importa. Torneremo più tardi.
Si.
Robar, vogliamo che tu prenda il posto di Beryl.
Lei rifiuterà.
Ti appoggeremo. Non avrà scelta.
Non si può fare... non funzionerà.
Giusto, ma se si arrabbia te la vedrai tu con lei.
Che cosa?
Crediamo che Robar debba assumere il comando della vostra... guarnigione rimanente.
Lui? Proprio così?
Lo ordiniamo noi, in quanto deputati del Consiglio.
Stronzate.
Ve l'avevo detto.
Scenda, tenente, è un ordine.
Nei tuoi sogni!
Ti farà uccidere.
L'ha presa bene.
Allora, capo, qual è il piano?
Allora, che ne dice, agente?
Ma che...?
Lisbath!
Tenente!
Possiamo parlare?
Cosa c'è adesso?
Torneremo più tardi.
Dovrebbe scendere.
Mi dispiace, torneremo più tardi.
Lo faccia lei.
Devi dimetterti.
E perché?
Questo comando... questa situazione... è chiaramente troppo per lei.
Senza voler offendere, semplicemente non hai l'esperienza che questa situazione richiede.
Perché non sei utile... ecco perché!
Pensate che sia felice di essere al comando di questo pasticcio?
Stiamo prendendo il comando.
Robar dovrebbe comandare.
I tuoi antenati sarebbero d'accordo.
Ti solleviamo dal comando, in nome del Consiglio.
Voi... beh... la catena di comando, suppongo.
Bene... tirateci fuori da questa situazione, vicesceriffi!
Andate a bollire la testa!
Robar Sharp comanderà al tuo posto.
Un ex mercenario? C'è un motivo per cui non è un ufficiale.
È abbastanza capace.
Attento alle parole.
I tuoi nobili antenati non vorrebbero che tu morissi lì dentro a marcire.
Forse hai ragione.
Non posso credere che tu mi stia facendo questo!
Come osi?
Vai a bollire la testa!
Non mi piace il tuo tono.
Ehi, cos'è quello...?
Robar!
Lisbath!
Devi dare delle spiegazioni...
Daliat ve lo stava nascondendo.
Crediamo che abbia attirato i Sorak.
Probabilmente è per questo che hanno attaccato.
Si è rifiutato di lasciarlo andare, nonostante il pericolo.
Non mi sorprende.
Nemmeno io.
Tutto qui? Quindi, quando sarà il tuo turno di essere ucciso, dovrò semplicemente dirlo?
Aspetta... cosa...?
Lisbath!
Robar, no!
Mi dispiace...
Tu... è tutta colpa tua...
I soldati muoiono. Dovresti saperlo.
Maraike porterà la sua anima in pace.
Non fatevi ingannare, i Sorak sono responsabili...
...e molti altri cadranno se non facciamo rapporto al Consiglio.
Non credete che sia ora di smetterla di litigare?
Lasciatemi in pace!
Non potete farlo!
È venuto da qui! Guardate!
Cos'è questo? Un passaggio segreto?
Dai tempi dell'Impero...
Quello era solo un esploratore...
...ne arriveranno altri.
Sono qui!
Stanno tornando! Fuori!
Dobbiamo andare! Prendete le vostre cose.
Nel passaggio segreto, prima che sia troppo tardi!
Lisbath!
Mi dispiace...
Avrei dovuto...
Resta con noi, fratello. Non siamo il nemico.
Soraks...
Giusto. Chi è pazzo adesso?
Dobbiamo avvertire il Consiglio!
Dobbiamo andarcene da qui, ecco cosa ci serve!
Sopravvivere è ciò che conta ora.
Guardate quella pelle! È incredibile...
Oh, no...
Sai che se l'è cercata. Ci ha deluso.
Contenti ora?
Non siamo stati noi... è stato Sorak.
Bene, allora. Sono reali.
È incredibile! Il Consiglio deve saperlo!
E noi dobbiamo andarcene, o saremo i prossimi.
Tutto questo si sarebbe potuto evitare se non aveste perso tempo a bisticciare.
Concentriamoci qui. Non possiamo salvarla ora, ma possiamo ancora salvare noi stessi.
Sembra tranquillo.
Dobbiamo essere cauti. Altri Sorak potrebbero perlustrare queste grotte.
Ehi, dov'è Daliat?
Era qui un attimo fa.
I Sorak?
Daliat ha sempre avuto i suoi segreti.
Credo che sia andato per la sua strada.
E gli altri sono nella torre a cercare quella porta segreta. Non abbiamo molta scelta... muoviamoci!
Aspettate...
Aspettate...
Pensi che siano Sorak?
Sono Sorak?
Chi altro?
Possiamo sorprenderli.
Non possiamo muoverci di nascosto?
Da quello che vedo, non c'è possibilità.
Va bene. Non si fa fatica, e attacchiamo tutti insieme.
Che ne pensi?
Tipica architettura Manacalon...
...la lavorazione della pietra è da manuale...
...usando la pietra arancione della montagna.
Tutto qui? Pietra arancione?
Tutto qui? Pietra?
Non risponderò a questa domanda.
Non voglio dare una risposta a questa domanda.
Forse un nano potrebbe parlarti della pietra.
Immagino che sia... una buona pietra.
Beh, è stato illuminante.
Cos'è questo?
Cos'è questa cosa?
Credo che fosse una Porta Minore.
Credo che questa sia stata chiamata Porta Imperiale Minore.
Al suo apice, l'Impero di Manacalon aveva innumerevoli porte come questa.
Per viaggiare magicamente attraverso l'Impero.
Non credo che funzioni ancora?
Alcuni dicono che ci sono ancora cancelli funzionanti.
E questa targa? Ha qualche valore?
Forse. La Torre della Conoscenza? Perché no?
Questo non è morto ieri.
Cos'è questo vestito?
Tirmariano.
Chi vuole aprire questo?
Non si sa mai, potrebbe esserci una fortuna lì dentro.
Qualcuno riesce a leggerlo?
È un vecchio tirmariano.
Sembra parte dell'abbigliamento di un inquisitore.
Quindi proviene... dalla torre lassù?
Forse siamo dentro la torre?
È oro quello?
Questa è storia. Storia, tutto intorno a noi!
Prendetela e muoviamoci! Ai Sorak non interessa la storia, ne sono certo.
Siamo al sicuro!
Dobbiamo ancora tornare a Caer Cyflen.
La strada non è lontana.
Ci vediamo lì, va bene? Starai bene?
Suppongo che ci incontreremo di nuovo a Caer Cyflen? Siete pronti a tornare da soli?
Certo.
Certo.
Si', si'.
Oh, eccovi qui!
Com'è andata la missione?
Un successo.
Non ci crederete mai!
Siamo quasi morti!
Dobbiamo fare immediatamente rapporto al Consiglio.
Non siamo stati pagati abbastanza.
Affari come al solito.
Diciamo che ci siamo guadagnati qualche cicatrice.
Bene.
Speriamo che il Consiglio lo faccia, allora!
Sì, eccoti qui, sano e salvo.
Certo. Informerò il Consiglio del vostro ritorno.
Chi è?
Apprezzo la sua professionalità.
Non c'è disonore in qualche cicatrice.
Quando potremo sperare in un'udienza?
Dipende... domani, se siete fortunati.
Un altro gruppo è tornato ieri...
...e devono ancora fare il loro rapporto, quindi...
...forse vi vedranno tutti e due insieme.
Abbiamo notizie urgenti!
Ascoltate, non possiamo aspettare qui! Quello che abbiamo è grosso!
L'avamposto di Caer Lem è stato attaccato!
Quasi tutta la guarnigione è stata uccisa!
Per tutti gli dei!
Incontriamoci nella sala del Consiglio.
Informerò i miei superiori.
Questo non può aspettare!
L'avamposto di Caer Lem è stato attaccato dai Sorak!
Quasi tutta la guarnigione è stata uccisa!
Sorak?
È uno scherzo?
Temo di no.
Li abbiamo visti... con i nostri occhi!
Beh, se volete portarlo al Consiglio...
...è una vostra decisione.
Se siete così ansiosi di fare la figura degli idioti...
Incontriamoci nella sala del Consiglio.
Il Consiglio dell'Eredità è ora in sessione.
Il capitano Heather Merran ha la parola.
Signore e signori... Vostra Altezza Reale...
io e il mio gruppo abbiamo fatto una scoperta molto preoccupante.
Nelle Badlands...
...vicino al luogo che chiamiamo Collina Nera...
...abbiamo visto un gruppo che abbiamo ritenuto essere degli Scavengers.
Ci hanno attaccato subito...
...ma riuscimmo a respingerli.
Stavano cercando di scappare con questo.
Che cos'è?
Questa scatola contiene una gemma... un rubino, a quanto pare.
Abbiamo stabilito che ha proprietà magiche...
e crediamo che il Consiglio debba esaminarla.
Lo faremo, capitano, ma davvero...
...è tutto?
Avete convocato una riunione d'emergenza del Consiglio per una semplice gemma magica?
Sua Altezza Reale ha un'agenda fitta di impegni...
Vi prego, Lord Danantar, in questa sala sono solo uno studente di magia.
Udite, udite!
Comunque, Capitano, il Consiglio ha molti affari da sbrigare...
Erano Sorak, i nostri assalitori... non Scavengers, non banditi... Sorak!
...
Sorak?
È uno scherzo?
I Sorr-Akkath non fanno ridere, Lord Faisech!
Oh, sai cosa intendo.
Cosa intendete, mio signore?
Quante volte il Consiglio ha sentito parlare di questi cosiddetti Sorak?
Almeno venti, direi.
Di più. Ventitré.
Ogni anno di più. Sta diventando una moda.
Mi dispiace, capitano, ma... siete sicuri di aver incontrato Sorak?
Anche noi!
È vero! Sono reali!
Se dubitate della sua parola, potete fidarvi della nostra! Abbiamo combattuto noi stessi contro i Sorak!
Sta dicendo la verità!
Che cosa?
E voi chi sareste?
Alcune nuove reclute, mio signore. Hanno prestato giuramento di recente.
Nuove reclute, eh? Sembra che diano troppo peso alle voci.
Mi hanno assicurato di aver visto anche Sorak.
Aspettate!
Vi rendete conto della gravità della situazione?
Lo capiamo.
Li abbiamo visti.
Hanno attaccato Caer Lem.
Lo sappiamo.
I Sorak sono reali! Li abbiamo visti... li abbiamo combattuti!
Hanno attaccato l'avamposto di Caer Lem... la guarnigione ha subito gravi perdite!
Non abbiamo mai avuto due avvistamenti contemporaneamente.
Pah! Questo rende più credibile questa assurdità?
Due avvistamenti - testimoni indipendenti! Quando vedrete la verità?
Sì, signore!
Rettiliani... veloci, forti...
...possono arrampicarsi sui muri proprio come i ragni!
...e sono anche resistenti!
Caer Lem? L'avamposto nelle Marche?
Cosa intendi per gravi perdite?
I Sorak hanno preso il comando del capitano Henrik...
...e solo due di loro sono ancora vivi.
Anche loro possono testimoniare.
Avete qualche... prova materiale della loro esistenza?
Come dice?
Per esempio?
Beh... Un cadavere, per esempio!
O anche solo una testa?
Se andiamo a Caer Lem, troveremo i corpi di questi Sorak?
Probabilmente no.
Hanno portato con sé i loro morti quando si sono ritirati.
Anche i corpi delle loro vittime.
Hm! Molto conveniente!
Quindi non può offrirci alcuna prova di questa...
...favola da avventuriero.
E se le prove venissero portate davanti al Consiglio?
Quale prova? Come?
Se i Sorak portano via i loro caduti, come dicono.
Non è un nostro problema. Lasciamo che trovino un modo.
Queste sono nuove reclute, giusto?
Allora che questa sia la loro nuova missione:
Portarci la testa di un Sorak, per farla vedere a tutto il Consiglio.
Sarebbe una prova, Lord Faisech, non è vero?
Oh, molto bene. Nel frattempo, il Consiglio esaminerà la gemma.
Se non c'è altro?
Il decano Iolair Faisech della Torre della Conoscenza chiede una pausa!
Qualche membro si oppone?
No? Allora è deciso! Il Consiglio dell'Eredità si ritira!
È andata meglio di quanto mi aspettassi.
Chi è il nano brontolone?
Abbiamo dovuto stare al fianco di Merran.
La Principessa è insipida.
Sono scaldasedie.
Chi è la donna nana brontolona?
Abbiamo dovuto stare dalla parte di Merran... Sappiamo che dice la verità.
Devo dire che la Principessa... non era come me l'aspettavo.
Sono solo un branco di politicanti scaldasedie, con tutte le loro arie e le loro grazie.
Il Cancelliere Hertha Gormsdottir, della Gilda degli Antiquari.
Lei è... beh, sì. Abbastanza.
Sono certo che apprezzerà il vostro sostegno.
Oh? E cosa ti aspettavi, esattamente?
Qualcuno di più vecchio.
Qualcuno... un po' più presentabile?
Qualcuno di più dignitoso.
Una bella ragazza dalla testa vuota. Oh, aspetta...
Attenzione alle parole! Potrà anche essere di basso rango nel Consiglio...
ma è la nostra sovrana ed è molto amata nel Principato.
Una personalità più... come dire? Una personalità più autorevole?
Ah, beh... è ancora giovane. E ha molte altre qualità.
Una persona più... regale?
Nessuno è più regale della nostra Principessa, credetemi!
Sai cosa voglio dire.
No, in realtà... non lo so.
Una pioggia di scarafaggi. Una pioggia di scarafaggi ricchi e puliti!
E i vostri datori di lavoro, non dimentichiamolo.
Devo ammettere che il Consiglio dell'Eredità è un organismo... complesso.
Comunque...
...qualcuno potrebbe volerti parlare dopo questo.
Lavorando per il Consiglio, ci si aspetta che tu sia neutrale.
Ma?
Ma hai il diritto di avere degli amici.
Quindi sentiti libero di parlare con chi vuoi.
Finché la tua fedeltà rimane al Consiglio nel suo complesso.
Potete contare sul nostro onore.
Certo.
Va bene, allora.
Ehi, vicesceriffi, grazie per il supporto!
Non c'è di che, Capitano.
Allora, quei bastardi hanno preso Henrik? Peccato.
Lo conosceva?
Sì, infatti. Mi chiedo chi si offrirà volontario per riprendere Caer Lem ora...
Gli Spazzini potrebbero fare da apripista.
Già. Troveranno un gruppo di teste calde per riprendere il forte, ne sono certo.
Rimanete nella luce, amici!
Anche voi!
Beh, se non sono i nostri coraggiosi salvatori...
Buona giornata, tenente.
Saluti, tenente.
Non sono più un tenente. Ho dato le dimissioni. Ora lavoro per la mia gente.
L'Alleanza delle Nevi?
Non metterò mai più piede nelle Badlands.
Capisco la sua riluttanza.
Sì, beh, è chiaro che non eri tagliato per quell'incarico.
Ho fatto pace, ma non siete qui per controllare il mio benessere, vero?
No, cerchiamo informazioni. Prima dell'attacco, dove si è avventurato esattamente il vostro esploratore?
No, abbiamo delle domande. Il vostro esploratore? Sapete dove si trovava prima dell'attacco?
Intende Daliat?
Sì, vorremmo sapere dove è andato prima dell'attacco dei Sorak.
Giusto, Daliat. Dove è andato prima dell'attacco dei Sorak?
Per quanto ne so, non c'è un nome per quel luogo o una strada che vi conduce...
Ma posso mostrarvelo su una mappa. È vicino alle rovine di un'antica torre.
Avete la nostra gratitudine, Lady Barbapietra.
Grazie, Beryl. Apprezziamo l'aiuto.
Per cosa mi ringraziate? Per averti mandato a morire?
Saluti, vicesceriffi.
Siete pronti a confessare?
Saluti, Daliat. Se questo è il tuo nome.
Certo che è il mio nome. Cosa vuole insinuare?
Niente di niente. Vogliamo solo stabilire con chi stiamo parlando.
Daliat Sunbird, Scout del Consiglio. Sapete chi sono!
Allora forse puoi dirci dove si trova la rovina in cui ti sei imbattuto poco prima che i Sorak attaccassero.
Cosa intende dire?
Dicci tutto quello che sai e forse riusciremo a convincere il Consiglio ad andarci piano con te.
Perché dovrebbero andarci piano con me? Vi ho detto tutto quello che so.
Non ci hai detto dove si trova la rovina di Manacalon che hai trovato poco prima dell'attacco dei Sorak.
Non vi ci porterò...
Ma posso mostrarvi la posizione su una mappa.
Naturalmente, niente è gratis.
Infatti... Grazie. Sono felice che siamo riusciti a trovare un accordo.
Sono contento che siamo riusciti a trovare un accordo.
Anche noi.
In fondo si tratta solo di affari.
Giusto, niente di personale. Stammi bene, Daliat.
Guarda un po' chi c'è. Vedo che siete sopravvissuti al Consiglio.
È vero.
Non si faccia illusioni. Non siamo qui per offrirvi un lavoro.
Bene, perché immagino che la paga sarebbe molto bassa.
Immagina bene. Ho una domanda, però.
A cosa devo l'onore?
Vorremmo sapere dove si sono avventurati Daliat e i suoi esploratori prima dell'attacco.
Stiamo cercando Sorak, vero?
Può darsi.
Voi siete pazzi.
Dammi la tua mappa e ti indicherò la posizione approssimativa.
È vicino a una vecchia rovina, un'antica torre.
Apprezzo l'aiuto, Robar.
Anche se forse ti ho appena aiutato a finire in una tomba precoce.
Questa volta li prenderemo di sorpresa.
Giusto. Buona fortuna.
Addio, Robar!
Che cos'è questo?
Cosa sta succedendo qui?
In cosa diavolo siamo incappati?
Questi non sono Sorak. Sembrano umani.
Cosa stanno facendo esattamente?
Cosa sembra che stiano facendo? Stanno scavando qualcosa.
Un altro mucchio polveroso di macerie risalenti a prima del Cataclisma.
Questa rovina risale all'epoca imperiale.
Forse una torre della magia, di proprietà di uno dei maestri dell'Arcaneum di Manacalon.
Chi sono queste persone? Spazzini?
Difficile dirlo. Non vedo tende o bandiere che indichino la loro fedeltà.
Beh, c'è un modo per scoprirlo.
Forse dovremmo avvicinarci di soppiatto.
O semplicemente entrare e vedere quanto sono amichevoli.
Allarme!
Va bene, allora niente chiacchiere...
Sembra che non ci sarà nessuna trattativa...
Allora, cosa ne pensi?
Degli umani.
A me sembrano persone.
Non vedo nulla che indichi che siano rettiliani.
A meno che non siano stati trasmogrificati e si siano travestiti.
Cos'è quel simbolo lì?
Il tatuaggio?
Sembra una A.
Ce l'hanno tutti.
Immagino facciano tutti parte dello stesso club.
Forse è un segno grossolano che indica la loro fedeltà.
Non c'è motivo di pensare che significhi qualcosa di sinistro.
Pensi che abbia qualcosa a che fare con i Sorak?
A potrebbe stare per Arivad.
Uno dei tanti nomi di Sorr-Tarr, il Dio dei Sorak.
Mi prendi in giro?
Non va bene.
Almeno sappiamo di essere nel posto giusto.
Dovremmo vedere cosa fanno qui?
Sì, ma dobbiamo anche tenere d'occhio eventuali Sorak vaganti.
Se arriva un Sorak, dobbiamo tagliargli la testa.
Per favore, non uccidetemi.
Cosa ci fai qui?
Sono solo un lavoratore.
Hai una A tatuata?
Io... tu non capisci...
Sei uno di loro?
Uno di cosa? Sto solo cercando di sopravvivere.
Non ho avuto scelta.
Devi morire.
Esci di qui.
Parlaci del tatuaggio.
I Sorak sono in giro?
È uno schiavo Sorak! Dovremmo porre fine alle sue sofferenze!
Correte! Correte per la vostra vita!
Cosa significa il tatuaggio?
I Sorak sono vicini?
È... non posso...
È morto. Com'è possibile?
Come è possibile tutto questo?
Era condannato fin dall'inizio.
Sono qui. Sono vicini...
Se sanno che io...
Un'altra statua...
Questi ragazzi si amavano davvero.
Questi maghi di Manacalon erano piuttosto affezionati a se stessi.
Questo è un imperatore.
E anche uno famoso? Lerithir Imradir...
...era imperatore all'epoca del Cataclisma.
Ottimo lavoro nel gestire i problemi, signore.
Ha fatto la storia, ma non nel modo in cui avrebbe voluto.
Questo posto è stupefacente.
Che tipo di rune sono quelle?
Rune incantate. Dell'antico periodo imperiale.
Si dice che avessero otto scuole di magia.
Ognuna di esse è rappresentata qui. Tutte alla pari.
Non siamo stati mandati qui per trovare le rune. Siamo stati mandati a cercare i Sorak.
Sì, puoi dirlo ai Sorak prima che ci facciano a pezzi.
Non siamo qui per le rune, siamo qui per i Soraki.
È stato... inaspettato.
Questo posto è un po' strano.
Magia di un tempo dimenticato.
Ricordami di non fare la cacca in quel buco.
Devi proprio fare battute?
Sì. È nel mio contratto. Carran non te l'ha detto?
Mi è venuta in mente una cosa divertente...
Puoi tenerla per te?
Sarebbe bene ricordare cosa possono fare queste correnti blu.
Ce l'abbiamo fatta!
Quel folle rompicapo era opera di qualche mago di Manacalon morto da tempo?
Probabilmente sì. Anche dalla tomba quello stronzo magico ci sta prendendo in giro.
Non sono morti facilmente.
Davvero dei nemici degni di nota.
Per fortuna abbiamo prevalso.
Abbiamo preso tutti quei brutti bastardi.
Sanguinano proprio come noi.
Ora ci serve solo una delle loro teste insanguinate.
Ma guarda un po'...
Una specie di corona?
Sembravano tenersi a distanza da essa.
Forse è maledetta.
Guarda cosa ho trovato.
Fammi dare un'occhiata.
Che lingua è questa?
Sembra un antico tirmariano.
Se lo trovi, mandalo a... questo sembra essere un nome.
È la lingua di quelle maledette lucertole?
Deve essere un nome Sorak.
Lo stavano proteggendo, quindi deve essere prezioso, almeno per loro.
Prendetelo, allora.
Temevo che fosse una trappola esplosiva.
Forse dovremmo riposare prima di tornare indietro.
Io dico di andare.
Prima che il proprietario di quel nome impronunciabile mostri la sua brutta faccia.
La missione è finita, dopotutto.
È così? Qualcuno ha tagliato la testa a un Sorak?
Va bene, allora... lo farò io!
Prima andiamo, prima possiamo tornare a Caer Cyflen.
Dopo di voi, amici.
Prendi la corona
Interessante.
È in condizioni notevoli, considerando quanto tempo è stata qui.
Pensi che abbia proprietà magiche?
Per le ossa di Arun! Credo che sia un libro degli incantesimi.
Un libro di incantesimi precedente al Cataclisma.
E dovrebbe interessarmi perché?
Chissà cosa potrebbe contenere.
Un incantesimo dimenticato da tempo. Un segreto prezioso.
Ma sembra che sia chiuso a chiave.
Prendetelo. Forse qualcuno a Caer Cyflen saprà come aprirla.
Prima di tutto. Abbiamo una missione da portare a termine.
Infatti, ma prima abbiamo questioni più urgenti di cui occuparci.
Sì, ma ora abbiamo cose più importanti di cui occuparci.
Fantastico.
Bellissima fattura.
Sembra un'imperatrice.
Non porta la regalia appropriata. Non per un Manacalon.
È più probabile che fosse un mago, un maestro dell'Arcaneum.
Potrebbe essere stata questa la sua casa?
È possibile.
Se lo era, di sicuro l'ha lasciata andare all'inferno. Che razza di topo d'appartamento.
Probabilmente le sue ossa sono sepolte da qualche parte sotto tutti questi maledetti libri.
Sei un idiota.
Lo vedi quello?
È un Sorak?
Non essere ridicolo. Questo è prima del Cataclisma.
Prima che qualcuno sapesse cosa fosse un Sorak.
È un drago.
Non è più grande di un uomo.
Non è una merda?
Se lo dici tu.
Non credo.
È una di quelle rocce che...
No... Questo posto è pazzesco.
Nelle Badlands...
Lo so... aspettati l'inaspettato.
Beh, non ha fatto un bel niente.
Pensavi davvero che avrebbe aperto la porta?
Devo rompere qualche dannata testa!
Dobbiamo essere più intelligenti. Pensarci bene.
È meglio uscire da questa situazione con un po' d'oro in tasca.
Le vostre facce non sono le ultime che voglio vedere.
Rimanete nascosti. Sono qui.
Sorak?
Cos'altro potrebbero essere?
Siete pronti a farlo?
Ci siamo, amici. Non mollate.
Mettetevi in posizione...
...colpiteli duramente e coglieteli di sorpresa.
Pronti.
Sembri un po' pallido. C'è qualcosa che non va?
Ti senti male? Sembri un po' pallido.
Non mi sento molto bene.
Sapevo che quella vecchia Corona era maledetta.
Cazzo, sapevo che quel rottame era maledetto.
Proprio come temevo. La corona è maledetta.
Non puoi saperlo.
Sbarazzatene e basta.
Forse dovremmo lasciarla.
No, ci serve.
Ci serve? Per cosa?
Per il suo potere. Lo sento. Nel profondo.
Stai bene?
Ho solo bisogno di riposare un po'.
Sì, anch'io non mi sento molto bene.
Anch'io sono esausta.
Forse la maledizione ha colpito tutti noi.
Smettila. Non essere ridicolo.
Bene, riposiamoci per un po'. Accampiamoci.
Propongo di accamparci e di riposare un po'.
Ce l'abbiamo fatta! Abbiamo riportato le prove!
Contro ogni previsione, abbiamo recuperato la prova che i Sorak esistono.
Come ti senti?
Meglio.
Forse quel malessere non era niente.
Forse era una semplice febbre, dopotutto.
E la Corona?
Sai che il Consiglio probabilmente la prenderà.
No!
Non possiamo nascondere il fatto di averlo trovato ai Soraki.
Non possiamo prenderli in giro, deve essere una cosa dei Sorak.
È il nostro bottino! È nostro!
Dobbiamo dichiarare qualsiasi cosa di valore storico...
...e loro hanno il diritto di comprarlo.
E se è di valore inestimabile?
Ma dai! Possono fare quello che vogliono.
Certo.
Vedremo.
Dobbiamo aspettare e vedere, e sperare per il meglio.
Chi ha combattuto i Sorak, noi o loro?
È meglio che si ricordino che noi abbiamo combattuto i Sorak per questo.
Forse dovremmo ricordare loro che si sbagliavano sui Sorak.
Lord Carran!
Ah, i vicesceriffi!
Vedo che avete trovato un bel bottino luccicante.
Ci avete portato la testa di un Sorak?
Una testa, leggermente danneggiata.
Maraike ci conservi! Mi dispiace di averlo chiesto!
Almeno è morto. Avresti dovuto vederlo vivo.
Posso solo immaginare.
Quand'è la prossima riunione del Consiglio?
Quando? Adesso, naturalmente!
La voce del tuo ritorno è già arrivata a Palazzo.
La stanno aspettando.
Davvero?
Beh, più che altro per... questo. Ma andiamo!
Ecco un trofeo.
E a proposito, chi è il pazzo adesso?
Va bene, tu avevi ragione e noi torto. Esistono davvero. Contento adesso?
Ragazzo, ho visto più di chiunque altro in questa città, eppure nessuno sembra credermi.
Forse è una maledizione.
La maledizione di essere circondati da idioti...
Se non ti dispiace, Merton, abbiamo degli affari da sbrigare.
Giusto. Saluta la vecchia signora da parte mia, Carran!
Chi è questo tizio?
Arwin Merton. Una volta era una leggenda: il primo Scavenger, dicono.
Ma ora... beh, potete vederlo da soli.
Chi è questa vecchia signora?
Ignoratelo.
Andiamo.
Cosa ne pensa, preside Faisech?
Io... beh... sembra proprio come descritto nelle Scritture.
Beh, allora sembra che abbiamo un problema.
È un disastro! Sappiamo tutti cosa hanno fatto i Sorr-Akkath su Tirmar!
C'è qualcos'altro.
Cosa?
Una Corona?
Interessante. Una bella scoperta.
Non vogliamo venderla.
Perché no? Sa che paghiamo bene.
Vogliamo tenerlo.
Però vorrei dargli un'occhiata.
...
Dai, fagli dare un'occhiata.
Grazie. Non c'è niente da fare.
Qualche idea?
È piuttosto massiccio... chiaramente in stile imperiale...
Queste rune mi ricordano le scuole di magia imperiali...
Ho un incantesimo che vorrei lanciare su questo.
Miei signori! Questo deputato è chiaramente malato!
Che cosa?
Che cosa è successo?
Sei svenuto.
Dove siamo?
Al Tempio di Einar.
Il Maresciallo Beric Sunblaze in persona ci ha invitato a stare qui.
Di certo abbiamo fatto colpo sul Consiglio.
Credono che siate in sintonia con la Corona...
...che non possiate separarvene.
Cosa? Quindi è maledetta?
Non ne sono sicuri. Tutti questi cervelloni, e sono perplessi.
Hanno lanciato incantesimi sulla corona, su di te...
Tra questo e i Sorak, abbiamo creato un bel po' di confusione.
Riuniranno il Consiglio quando sarete pronti.
Ma credetemi, ci sono molte persone che vogliono parlare con voi prima.
È un onore, deputati.
Lei chi è?
Mi chiamo Maddy Greenisle. Lavoro per la Torre della Conoscenza.
Sono solo un'assistente junior del Consiglio...
ma se avete bisogno di contattare i miei superiori senza passare per i canali ufficiali...
vedetemi alla Torre, in centro.
Perché questo improvviso interesse per noi?
Voi avete dato prova di voi stessi nelle Badlands...
...e noi della Torre della Conoscenza apprezziamo gli avventurieri esperti.
Se trovate qualcosa di valore storico, vi pagheremo bene...
E se le cose andranno bene, potremmo condividere alcuni dei nostri segreti.
Va bene, ci penseremo.
Saluti, uccisori di Sorak!
Salve.
Sono Halman Summer della Gilda degli Antiquari.
Ho l'incarico di invitarvi a farci visita all'Ambasciata dell'Alleanza delle Nevi.
Avete una sede in un'ambasciata? Pensavo che il Consiglio fosse neutrale.
Non abbiamo una casa nostra a Caer Cyflen, a differenza della Torre della Conoscenza...
...che ne dite di questa neutralità?
Comunque, saremmo interessati a qualsiasi antichità che potreste portare con voi.
Paghiamo molto bene, anche per cose che potreste ritenere senza valore.
Come gli Scavengers?
Gli Spazzini? Venderebbero un'antica spada dell'imperatore per il suo valore in metallo.
Ma noi possiamo offrire molto di più dell'oro.
Antichi oggetti magici, per esempio. Non ne troverete mai di simili altrove.
Buono a sapersi. Grazie per l'invito.
Posso chiedere un minuto del vostro tempo, deputati?
Siamo un po' di fretta.
Lo so. Non vi tratterrò a lungo.
Mi chiamo Heddlon Surespell. Rappresento l'Arcaneum.
E l'Arcaneum appartiene al Nuovo Impero. Volete davvero farvi vedere a parlare con noi?
Il mio mestiere è la magia, non la politica. E no, non ho nulla contro di voi.
Forse non vedete noi Imperiali come amici, ma prendiamo il Consiglio molto sul serio.
Siamo particolarmente interessati a qualsiasi cosa dell'Antico Impero che potreste trovare nelle Badlands.
Ancor di più se si tratta di oggetti dell'Arcaneum dell'era di Manacalon.
Naturalmente vi pagheremmo profumatamente per questa Corona, ma so che non è possibile.
Sei più intelligente di quanto sembri.
E anche piuttosto indifferente alle prese in giro.
In ogni caso, abbiamo un tesoro ineguagliabile di conoscenze magiche e di altro tipo.
Pensaci bene. Puoi trovarmi alla botte del guardiano delle tombe.
Davvero? Non all'ambasciata? Non all'ambasciata?
Che posso dire? Adoro la birra di Martel. Anche se sa di piscio d'asino...
Cosa? Come ha fatto a...?
Era la nostra battuta, il primo giorno che ci siamo incontrati. Ci stava spiando?
Forse è solo d'accordo sul sapore.
Avete un momento, vicesceriffi?
Va bene, ma fate in fretta.
Farò del mio meglio.
Sono Joriel Foxeye, del Circolo di Danantar.
La stessa scuola di magia dove studia la Principessa?
Esattamente.
È una brava studentessa? Un mago potente?
Non sta a me dirlo... e lei sembra avere fretta?
Bene, voglio solo che sappiate che la nostra scuola di magia
Voglio solo che tu sappia che il nostro gran maestro Edvan Danantar ti ha notato.
Ha parlato molto, di sicuro.
È un uomo di grande autorità.
Vorrebbe che lei sapesse che le nostre porte sono aperte se volesse farci visita.
Potete trovarmi a Sunblaze Court.
Siete interessati ai tesori delle Badlands, immagino, come tutti gli altri?
Beh, se vi capita di trovare vecchi libri di incantesimi o pergamene di incantesimi, saremo lieti di vederli.
In cambio, abbiamo la più grande collezione di incantesimi e ricette di pozioni che possiate mai sperare di vedere.
Più dell'Arcaneum?
Non sarebbero d'accordo, ma sì.
Ora, se si preferisse alimentare i maghi del Nuovo Impero con più conoscenze magiche rispetto al Principato...
...questo preoccuperebbe molti membri del Consiglio.
Neutralità significa che non vi trattiamo diversamente da come trattiamo loro.
Certo, la neutralità è la regola. La neutralità è la regola.
Buona giornata a voi, deputati.
Ah, il nostro portabandiera è di nuovo in piedi!
Onorevoli membri del Consiglio! Prego, prendete posto!
Lord Danantar ha la parola.
Grazie.
Ho avuto conferma che il nostro vice è effettivamente sintonizzato magicamente con la Corona.
È... una sintonia insolitamente potente, diversa da qualsiasi altra cosa abbia mai visto.
Sconsiglio vivamente di forzare la separazione.
Cancelliere Gormsdottir?
Con il permesso del Consiglio, vorrei tentare un piccolo esperimento.
Ho qui la gemma che il capitano Merran ha recuperato di recente.
Ho motivo di credere che possa essere...
Come sospettavo! Appartiene alla Corona!
Che cosa avete fatto?
Comandante! Portate Sua Altezza Reale al sicuro!
Aspettate!
Stai per svenire di nuovo?
Ho solo avuto una... visione, credo.
Non è niente.
Devo... trovare le altre gemme.
Ho appena avuto una visione.
Non è niente.
La Corona rivuole le altre gemme.
Una visione? In un istante?
Stavo combattendo contro Soraks, ma non ero me stesso.
Allora... chi eri?
Un paladino... potente...
di Tirmar.
Questo è... inquietante.
Onorevoli delegati, suggerisco di concentrarci sui Sorak per ora.
Sono d'accordo.
E questo artefatto? Le altre gemme?
Che cosa?
Credo di poterle trovare. Posso... sentirle.
Hai detto che non era senziente.
Questa è la vecchia magia di Manacalon. Tutto è possibile.
Lasciate che il coroniere e gli altri vicesceriffi seguano la missione.
Trovate le altre gemme, se potete, ma teneteci informati.
Nel frattempo, formuleremo una risposta ai Sorak.
Votiamo. Delegati: siete d'accordo?
Sì!
Vostra Altezza Reale?
Oh? Mi scusi. Sì, sono d'accordo...
A quale proposta, Altezza?
Voglio dire, sì. Dovrebbero andare a cercare i diamanti, le gemme.
Così è deciso! Che sia messo a verbale!
Grazie, onorevoli delegati. Il Consiglio è ora in pausa.
Che cos'è stato?
Hai avuto una visione?
Cosa vuol dire che la Corona vuole le sue gemme mancanti?
Io... non riesco a spiegarlo. Lo sento e basta. Comunque, abbiamo una nuova missione.
Va bene, allora. Dove stiamo andando, Portatore della Corona?
Credo che... la Corona lo sappia.
Guarda chi c'è! I cacciatori di Sorak in persona!
È Merton, vero? Arwin Merton?
Certo che sì!
Il primo Scavenger? Da dove viene?
Lunga storia, ragazzo.
Versione breve: Quando abbiamo iniziato ad attraversare le Marche verso le Badlands, sono stato uno dei primi.
Ora sono solo il più brutto ancora in piedi.
Cosa dobbiamo sapere sulle Badlands? Qualche consiglio?
Portate un buon chierico con buoni incantesimi di guarigione. Ne avrete bisogno.
Sei una leggenda. Perché sembri così acido?
Aspro? È questa birra che è acida, tutto qui.
L'alto e potente Consiglio, che paga ragazzi sprovveduti come te per andare a farsi ammazzare nelle Badlands.
Ma non lo chiedono al buon vecchio Arwin... nooo. Figuriamoci.
È perché li ho scoperti.
Capito come?
Questo Consiglio dell'Eredità ne è pieno.
Fingono di essere uniti e innamorati mentre tramano per derubarsi a vicenda.
Non mi sorprenderebbe se alcuni di loro fossero Sorak travestiti. Sai che possono mutare forma.
Ah... ok...
Ehi, avevo ragione sul fatto che si nascondessero nelle Badlands, vero?
Onorevoli membri del Consiglio, sedetevi!
Il Consiglio dell'Eredità è ora in sessione!
Lord Keenmind ha la parola.
Onorevoli membri del Consiglio, noi dell'Arcaneum...
...abbiamo raccolto informazioni cruciali su questa Corona.
Questa è davvero la Corona del Magister, appartenente a Kaseinax, Anima Eterna delle Otto Tradizioni...
...nono e ultimo Magister dell'Arcano di Manacalon.
All'epoca c'erano otto maestri di magia, uno per ciascuna delle antiche scuole.
Nel momento del bisogno, ognuno dei maestri prestava la propria gemma al Magister, il capo dell'Arcaneum.
Inserite nella Corona, conferivano poteri aggiuntivi...
... che permettevano al Magister di lanciare incantesimi o eseguire rituali di incredibile potenza.
Come la chiusura del Varco di Tirmar.
mormorii sovrapposti
In effetti.
Ora... c'è un certo dibattito su...
...se la Corona, con tutte le sue gemme...
...possa aprire un'altra Spaccatura...
...sovrapponendo le proteste...
...o addirittura riaprire quella precedente.
Sciocchezze! Il Varco è stato chiuso per un millennio!
Solasta ha pagato un prezzo abbastanza alto per questo!
Siete stati nelle Badlands di recente?
Ordine!
La parola al Maresciallo Sunblaze.
Da parte nostra, ora che l'esistenza di Sorr-Akkath su Solasta è stata confermata...
...abbiamo raccolto le prove che operano ovunque nei Regni Orientali.
Compreso qui, nel Principato di Masgarth.
Impossibile!
I Sorak stanno cercando la Corona e le sue gemme. Non può essere una coincidenza.
Un artefatto potente, certo, ma riaprire la Spaccatura?
Ci sono voluti tutti gli dei di Tirmar per aprirlo!
Nessuno sa con certezza cosa possa fare la Corona.
È una teoria.
Come sapete, si protegge dai nostri incantesimi divinatori...
...questo è uno dei suoi misteriosi poteri.
Allora perché i Sorak pensano di saperne di più?
Perché sono Sorak!
Il loro popolo, la loro cultura... devono essere stati ossessionati da questo per mille anni!
Mentre noi passavamo il tempo a combatterci, loro dovevano restare uniti e nascondersi per sopravvivere.
Favole e congetture!
Forse.
Ma possiamo correre il rischio?
La Corona deve essere messa al sicuro!
La Corona appartiene a chi l'ha trovata. Queste sono le regole.
La ricerca delle gemme deve essere completata.
Solo così potremo conoscere meglio la Corona e i suoi poteri.
Questi deputati, beh, non sono abbastanza forti! Senza offesa.
Lo dica alla Corona. E finora hanno fatto abbastanza bene, non credi?
È un'assurdità!
Forse i deputati vorrebbero parlare.
Dopo tutto, ora sono membri del Consiglio, no?
Continueremo la missione.
Dateci le armi.
Dovreste fidarvi di più di noi.
La Corona è nostra.
Ci sentiamo perfettamente in grado di continuare la ricerca delle gemme.
Con tutto il rispetto, siamo sicuri di poter portare a termine questa missione da soli.
Ci pensiamo noi. Davvero, è tutto sotto controllo.
Potete darci i mezzi per diventare più forti. Armi, armature, forse qualche incantesimo?
Possiamo essere così audaci da chiedervi un sostegno materiale? Armi, armature o incantesimi, per esempio?
Saremmo più forti se ci desse qualche cosa. Sapete, armi, armature, incantesimi... questo genere di cose.
Potete fidarvi del fatto che siamo dediti a questa missione. Siamo ben consapevoli della sua importanza.
Siamo completamente devoti alla missione e perfettamente consapevoli della sua importanza vitale.
Abbiamo capito che si tratta di una cosa importante. Non vi deluderemo!
Non abbiamo cambiato idea sulla Corona: è nostra!
Dobbiamo ribadire che non abbiamo alcuna intenzione di rinunciare alla Corona.
Sia chiaro. La Corona è nostra e rimane nostra.
Fiducia? Mi piace.
Assurdo!
Altre cinque gemme da trovare. Hai almeno una pista?
Sì, la migliore possibile. La Corona stessa ci dice dove andare.
I Sorak vi daranno la caccia, lo sapete?
Ma avete il nostro completo appoggio in questa lotta.
I nostri ringraziamenti, Maresciallo.
Grazie.
Non sopravvalutatevi, deputati!
È vero! Non possiamo rischiare che i Soraki li sopraffacciano e prendano la Corona!
Beh, siete liberi di fornire loro tutte le armi e le armature che volete, Maresciallo.
Stiamo solo cercando di aumentare le nostre possibilità di successo.
Certo che sì.
Potremmo avere qualche incantesimo che può aumentare le vostre possibilità di... sopravvivenza.
La fiducia è un argomento scottante, di questi tempi.
Nessuno qui mette in dubbio la vostra dedizione. Avete già fatto molto.
Tuttavia, dovremmo sostenerla nei suoi sforzi.
E lo faremo.
Capisce, però, che è sua responsabilità tenere la Corona lontana dalle mani sbagliate?
La Corona ha scelto noi. Dubito che farebbe bene a qualcun altro.
Oh, quindi ora siete esperti di stregoneria di Manacalon?
Non posso che concordare. Avete una responsabilità, ed è più importante della proprietà.
Se questo è tutto, possiamo concludere?
Vorrei dire una parola, se è il caso.
Certo, Altezza. Vi ascoltiamo.
Credo che i nostri coraggiosi deputati non dovrebbero dormire in una... locanda di città.
Abbiamo una residenza molto confortevole vicino al Palazzo.
Sarebbero più al sicuro lì, non crede?
Questa sarebbe la mia - voglio dire, la nostra - parte nel sostenere la missione.
Vostra Altezza?
Devo ricordarvi che le vostre decisioni come capo di Stato non sono soggette all'approvazione del Consiglio.
Oh! Giusto...
Posso suggerirvi di ribadire la vostra offerta fuori da queste mura?
Certamente. Chiedo scusa al Consiglio.
Niente affatto, Altezza.
Allora penso che sia tutto?
Grazie. Il Consiglio dell'Eredità è ora in pausa.
Una parola, per favore, deputati?
Certo.
Certo.
Cosa c'è?
Sua Altezza Reale mi ha chiesto di ribadire la sua offerta di ospitarvi nella Residenza di Palazzo.
Che cos'è?
Non so bene cosa sia.
Una casa per plenipotenziari, emissari e altri ospiti della Corte.
Sembra bello.
È un onore!
Non lo dice?
Dove si trova questa residenza?
Nel Palazzo. Chiedete di Ravensworth, il maggiordomo reale. Ve la mostrerà.
Oh, un'altra cosa...
Sì?
Devo consegnare questo a qualsiasi deputato di alto livello del Consiglio.
Che cos'è?
Una parola di comando per teletrasportare il vostro gruppo alla Porta Imperiale della città.
Teletrasporto?
Non possiamo farlo, ne sono quasi certo.
Beh, si dice che nelle Badlands...
...potreste imbattervi in Cancelli Maggiori funzionanti.
In tal caso, usate questa parola di comando e sarete riportati qui.
Prendete nota di ogni parola di comando sullo stargate che trovate...
...e sarete in grado di tornarci allo stesso modo.
È fantastico!
Non siate troppo eccitati.
Finora nessuno ne ha trovati.
Oh. Giusto. Grazie comunque.
Rimanete alla luce, agenti anziani.
Anche lei, capitano.
Cielo sereno, avventurieri!
Fuoco alla vostra lama!
Uno dei fedeli, vedo. Piacere di conoscerti!
Sono il cappellano Dalon Lark.
Potete venire qui in qualsiasi momento per chiedere l'aiuto della Chiesa.
Buono a sapersi, Cappellano!
Salve!
Cosa fai qui?
Rappresento la Chiesa di Einar, il dio del valore e della fedeltà.
Forniamo vari servizi a chi ne ha bisogno.
E può pagarli?
Coloro che cercano la sua guarigione raramente sono poveri.
Abbiamo bisogno dei vostri servizi.
Grazie, dobbiamo andare.
Rimanete nella luce, avventurieri!
Dobbiamo andare.
Abbiamo bisogno dei vostri servizi.
Cielo sereno, avventurieri!
Ci sono novità per l'Arcaneum?
Guardate qui!
Possibile.
Solo di passaggio.
È carino da parte tua.
Rimani nella luce!
Solo di passaggio.
Parliamo di affari!
Deputati.
Avete qualcosa per il Circolo?
Date un'occhiata.
Potremmo.
Non proprio. Sono solo passato a salutare.
È un onore.
Rimanete alla luce, agenti!
Solo per salutare.
Che ne dite di questo?
Cielo sereno, amici miei!
Avete qualche tesoro nello zaino?
Rifatevi gli occhi con questo!
Vedete cosa ne pensate di questo.
Passavo solo per salutare.
Ah, bene. È stato bello vederti.
Alla prossima, amici!
Passavo di qui.
E questo?
Deputati! Come state oggi?
Avete qualche bel bottino dalle Badlands?
Che ne dite di questo?
Certo.
Mi mancava il suo volto sorridente, signorina Greenisle!
Che belle maniere! Troppo rari, di questi tempi.
Cielo sereno a voi!
Mi sei mancata.
Che ne dite?
Onorevoli delegati, sedetevi!
Il Consiglio dell'Eredità è ora in sessione!
Deputati anziani! Che novità ci sono?
Siamo bloccati, mio signore.
Mio signore, temo che la situazione sia tutt'altro che ideale.
Non sono buone notizie, mio signore.
Che significa, esattamente?


Forse sono stati distrutti.
Abbiamo testato il primo: non si può fare!
Devono essere nascosti magicamente.
Quindi la Corona deve rimanere incompleta?
Forse i Sorak hanno le gemme mancanti.
Dopo tutto, vi hanno attaccato più di una volta. È chiaro che sono ancora alla ricerca della Corona.
Se non riuscite a trovare le gemme, perché tenere la Corona in giro?
Continuerà ad attirare i Sorak.
La sintonia, ricordate?
Mi dispiace, deputati anziani, ma nonostante la sintonia...
...credo che la Corona debba essere messa al sicuro...
...e assicurata da più di quattro avventurieri che passano le notti accampati nelle Badlands!
Non possiamo fargli questo! Hanno servito fedelmente il Consiglio!
Non siate ingenui! Stiamo affrontando una grave minaccia!
Voi capite il significato del sacrificio, e così dovrebbero fare anche loro!
Abbiamo cercato queste gemme nelle Badlands, a nostro rischio e pericolo.
Abbiamo confidato che avreste mantenuto la vostra parola e ci avreste lasciato la Corona.
Se posso permettermi, credo che abbiamo bisogno di più tempo per considerare la situazione.
Più tempo? Quanto tempo?
Forse solo... una notte.
Potrei usare il giorno per consultarmi con la mia gente.
Anch'io.
Bene, allora! Qualcuno è contrario?
Grazie, Lord Danantar.
Il Consiglio dell'Eredità si aggiorna!
Ho un brutto presentimento.
Lo sapevo! Prenderanno la Corona, senza curarsi di quello che mi succederà!
Tipico! Seduti lì sulle loro belle sedie... non importa se muoio!
È sbagliato.
Potremmo scappare.
Che senso ha? Sappiamo cosa c'è in gioco.
Su una cosa hanno ragione.
I Sorak continueranno a darci la caccia. Dopo la Corona.
Potremmo tornare sui nostri passi, tornare dove abbiamo trovato le gemme. Forse c'è un sentiero che ci è sfuggito.
Non c'è più niente, non sento più nessuna gemma da nessuna parte!
Scusatemi, deputati anziani.
Maestro Surespell.
Cielo sereno, Heddlon.
Vi consiglio di evitare la Residenza di Palazzo stasera.
Cosa? Perché?
Non sono autorizzato a dirlo... ma fidati di me.
Avete un alloggio alla Botte del Becchino. Dovresti passare la notte lì.
Che razza di consiglio è?
Dovete capire che il vostro suggerimento è... insolito. Sospetto, addirittura.
Sei pazzo? O sta tramando qualcosa?
Lavora davvero per l'Arcaneum?
Perché altrimenti sarei qui?
Questo elfo è...
Cosa ne pensi?
Sembra un avvertimento.
O una minaccia!
Possiamo fidarci di lui?
Fidarci del Nuovo Impero?
Non ho idea di cosa fare, ma vorrei dormire in un letto stanotte.
Mi manca la birra di Karel.
E le parole dolci di Merton.
Preferirei la residenza.
Mi piace che il capitano Ironshell mi dia il bacio della buonanotte.
Magari nei tuoi sogni.
Soraks - qui?
Soraks! Proprio qui, nella nostra dannata stanza!
Il Sorr-Akkath nella residenza del palazzo!
Siamo stati avvertiti.
Surespell? Come faceva a saperlo?
Perché avrebbe dovuto sapere cosa avrebbero fatto i Sorak?
Ha cercato di avvertirci. Non quello che farebbe un nemico.
Ha cercato di salvarci la pelle, ricordi?
Il suo avvertimento avrebbe potuto salvarci tutti.
Vuole solo farci credere di essere un amico.
Potrebbe essere un piano elaborato per ottenere la nostra fiducia.
Troppo inverosimile.
Allora cosa facciamo?
Qual è il piano, allora?
Comunque sia, cosa facciamo adesso?
Tornare al Consiglio, suppongo, e vedere cosa hanno deciso.
Torneremo al Consiglio e sentiremo cosa hanno da dire.
Oppure potremmo fare visita a Surespell.
Ah, eccoti qui.
Siete sorpreso?
Trovate la nostra visita sorprendente, Maestro Surespell?
Esatto. Sorpreso?
Non proprio. Dopotutto, vi avevo avvertito. Sono contento che siate stati attenti.
Come lo sapeva?
Chiamala un'intuizione.
Un grande, fumante mucchio di intuizioni. Hai anche un ponte da vendere?
Oh, davvero?
Non si aspetterà che ci crediamo?
Oh, ho amici che... raccolgono informazioni.
La minaccia sembrava credibile. Ho pensato che fosse saggio condividerla.
Sembrava abbastanza reale anche per noi.
Abbastanza reale da lasciare una cicatrice, questo è certo.
Sai più di quanto dici.
Sempre. Ma sono dalla tua parte, ed è l'unica cosa che conta.
Davvero? Non siamo fortunati? Quali altre perle di saggezza hai da condividere, amico?
In questo caso, sarà felice di darci ulteriori consigli, presumo?
Certamente. Bevete sempre vino al Gravekeep's Cask. La loro birra è assolutamente disgustosa.
Sul serio? Lo sanno tutti!
È una delusione. Sono sicuro che puoi fare meglio della conoscenza comune.
Ma è chiaro che siete qui per affari, non per chiacchierare.
Ah, eccoti qui.
Siete sorpreso?
Trovate la nostra visita sorprendente, Maestro Surespell?
Esatto. Sorpreso?
Niente affatto, visto che avete seguito il mio... consiglio.
Come fa a saperlo?
Siete qui, vivo e non ferito.
Ho sentito che ci sono stati dei disordini nella residenza.
È così?
Deputati anziani!
Capitano! Che notizie ci sono?
Non l'avete saputo?
I vostri alloggi alla residenza sono stati saccheggiati!
Che cosa? Quando?
Durante la notte. È una fortuna che tu non fossi lì.
Eh. Avremmo potuto occuparci di uno o due ladri.
Senza dubbio, se fossimo stati presenti, avremmo scacciato i furfanti.
Erano più che semplici scassinatori, per infiltrarsi nel palazzo senza essere scoperti.
Chi, allora?
Non posso dirlo con certezza, ma...
Alcuni dicono... Sorr-Akkath.
È una prospettiva preoccupante, capitano.
Alla faccia della sicurezza del palazzo, allora. Grazie mille!
Dovevamo essere al sicuro lì, ricordi?
Lo so bene. Abbiamo messo in atto ulteriori misure di sicurezza magiche.
Buono a sapersi.
Grazie per averci avvisato, Capitano.
Grazie per averci tenuti informati, Capitano.
Non c'è di che.
Buona giornata a voi, vicepresidenti anziani.
Quindi ha detto la verità, quell'Heddlon.
Sembra che Heddlon Surespell avesse ragione.
Lo sapeva, ma come?
È una spia, o qualcosa di simile.
Sono abbastanza sicuro che sia dell'Intelligence Imperiale.
Quel tipo è una spia, glielo si legge in faccia.
A me sembra normale.
È quello che fanno le spie.
Allora, cosa facciamo?
E adesso?
Dobbiamo decidere la nostra prossima mossa.
Torneremo al Consiglio, suppongo, per vedere cosa hanno deciso.
Torneremo al Consiglio e sentiremo cosa hanno da dire.
Oppure potremmo fare visita a Surespell.
Onorevoli delegati, sedetevi!
Il Consiglio dell'Eredità è ora in sessione!
La parola al Cancelliere Gormsdottir.
Grazie, Protettrice.
Onorevoli membri del Consiglio, noi della Gilda degli Antiquari abbiamo raggiunto un accordo...
...riguardo alla ricerca delle gemme della Corona del Magister.
Riteniamo che la Corona debba essere messa al sicuro, e quindi ceduta dai suoi attuali proprietari...
...in cambio di un generoso pagamento...
...raccolto da tutte le parti del Consiglio.
Non potete!
Aspetterai il tuo turno di parola, vicepresidente!
Abbiamo cercato queste gemme nelle Badlands e ora ci portate via la Corona?
Ordine!
Siamo tutti ben consapevoli delle vostre riserve e le comprendiamo.
Tuttavia, da quello che ho sentito, tutte le parti hanno concordato che dovreste obbedire...
...per la sicurezza di tutti.
Sicurezza? Parlate di sicurezza?
Quale sicurezza? Proprio ieri sera, Soraks ha attaccato i nostri alloggi nella residenza!
Cosa?
Soraks? Qui a Caer Cyflen?
Nel palazzo?
Ordine!
È necessaria un'azione immediata!
Trovate quel dannato Soraks, allora!
Vi prego, miei signori!
Dove sono i vostri paladini?
Dove sono i vostri maghi e i loro incantesimi divinatori?
Smettetela!
Niente di tutto questo è d'aiuto!
Lord Sunblaze, dovreste essere neutrale qui!
Qualcuno deve presentare una richiesta formale.
Giusto. Chiedo scusa.
Hai ragione, votiamo. Solo i membri anziani, per favore.
Chi è a favore della sicurezza della Corona, dica sì.
Sì, sì.
Sì, sì.
Sì. Sì.
...no.
No.
Bene, abbiamo la maggioranza.
Vi aiuteremo con la... questione della sintonia.
Aspettate! Chi prenderà la Corona e dove?
Beh, il luogo più sicuro sarebbe...
...il tempio di Einar, ovviamente. Il focolare.
Certo, proprio qui a Caer Cyflen!
Terreno neutrale, certo, ma comunque il Principato di Masgarth è il centro di Solasta!
Ha un'idea migliore, Preside Faisech?
Anche noi abbiamo luoghi sicuri!
Quanti paladini di alto rango ci sono nella tua Torre, Faisech?
Più dei veri maghi della tua scuola!
Ordine!
Ricordate la dignità delle vostre posizioni, miei signori!
Deputati anziani, per favore? Il Consiglio ha parlato.
Questo è un errore.
Siete tutti stupidi!
Dobbiamo obbedire al Consiglio...
Qualcuno qui è un traditore!
È un errore. Siamo legati alla Corona.
Siete deputati giurati. Dovete obbedire.
Il Consiglio non merita la Corona - lo avete appena dimostrato!
Consegnate la Corona, come ordinato dal Consiglio.
Noi serviamo il Consiglio.
E sarete lodati, deputati anziani.
Continuate a litigare invece di cercare il traditore tra di voi!
Questa è un'accusa grave, deputato anziano.
Come hanno potuto?
Non può finire così!
Lo sento chiamare!
Deputati anziani, per favore, una parola?
Estate? Che cosa vuoi?
Il vostro cancelliere ha guidato la carica contro di noi là dentro.
Mi dispiace davvero. Ma ho delle informazioni che potrebbero interessarvi.
Ne dubito.
Riguarda il culto segreto di Arivad.
Cosa?
Ammetto che si tratta di informazioni di seconda mano, ma comunque...
Parli più forte.
Uno dei miei uomini ha visto un uomo con un tatuaggio...
La lettera A?
Sì. Ha seguito l'uomo per tutto il giorno e la sera stessa a un raduno...
in un villaggio remoto a sud.
Quale villaggio?
Si chiama Earcorn. Molto piccolo...
ma lo troverete facilmente su qualsiasi mappa locale.
Grazie, Halman.
Non c'è di che. Qualcuno deve occuparsi di questi cultisti.
E il Consiglio... beh, lo sa.
Sì, lo sappiamo.
Mi dispiace molto.
Perché? Non ci hai tradito.
Capisco come vedono le cose, ma...
C'è qualcosa che non va nel Consiglio.
Il Consiglio è marcio.
Il Consiglio è ancora giovane. Tutti cercano di avere influenza...
...ma gli accademici che litigano sono meglio degli eserciti che si scontrano.
Solo Airgetine ci ha appoggiato? Voglio dire, oltre a voi.
Perché il Nuovo Impero dovrebbe essere l'unico amico che abbiamo lì dentro?
Airgetine è un moderato, è vero, ma il Nuovo Impero è sottile. Piani su piani.
È difficile dire se stesse seguendo gli ordini o votando la sua coscienza.
Non darei troppo peso al suo voto, almeno per ora.
In ogni caso, non ha cambiato nulla.
Ma che mi dici di te? Come te la cavi senza la Corona?
Meglio di quanto mi aspettassi.
Anche per me, a dire il vero. Sembra quasi che abbiamo ancora la Corona.
Esattamente. Abbiamo perso il suo potere magico, ma...
...la voce ci chiama ancora.
Interessante. Quindi la sintonia non è influenzata dalla separazione fisica?
Tenete al sicuro la Corona, Maresciallo, per favore.
Hai la mia parola.
Ehi, tu!
Non stai annegando nella tua birra oggi, Arwin?
No, aspetta!
Ti hanno portato via la Corona?
Come fai a saperlo?
Come? Pensi davvero che sia solo un ubriacone?
Tutto il Principato sa che hai la Corona.
Intendo dire che ce l'aveva.
Sì, è vero.
Infatti...
C'è qualcosa che non va.
Pensi che abbiamo bisogno che tu ce lo dica?
Voglio dire che c'è qualcosa di grosso.
Cosa, esattamente?
Sono qui.
Chi? I Sorak?
Non loro. Le loro pedine.
Sei ubriaco.
Cosa c'è che non va in te?
Non hai visto abbastanza?
Non hai visto cosa possono fare?
Alle persone?
All'inizio pensavo che foste solo un altro gruppo di lacchè senza cervello del Consiglio...
...ma avete visto come si comportano.
A Coparann e in molti altri posti, ne sono certo.
Il modo in cui entrano nella testa delle persone.
Ho osservato la gente di Caer Cyflen per dieci anni.
Ho percepito un cambiamento, lento, sottile...
...fino ad ora. Sta diventando più forte!
Non posso lasciarli vincere.
E allora? Sei pronto a diventare di nuovo un eroe?
Posso ancora combattere.
Ti stai offrendo di unirti a noi?
Mi hai riportato la spada.
Io e quella lama abbiamo ucciso innumerevoli abomini laggiù nelle Badlands.
Mi hai aiutato a chiudere la faccenda del mio bambino perduto.
Eri al mio fianco quando abbiamo abbattuto il remorhaz.
Sì, vorrei unirmi a voi.
Bene, allora...
No, non è vero.
Va bene, vieni con noi.
Sei inutile!
E tu sei stupido!
Ha ha! Ora stai parlando!
È questo? Orecchioni!
Guarda, una fattoria! E un'altra! Alta avventura - mi piace!
Non sembra esattamente il quartier generale di un'invasione massiccia.
Un bel quartier generale. Una volta i culti oscuri erano meglio.
Non è esattamente come immaginavo il covo dei malvagi adoratori di Sorr-Akkath.
Ma potrebbe nascondere un piccolo gruppo di infiltrati.
Comunque, una buona copertura per infiltrati astuti.
Diamo un'occhiata in giro alla ricerca di qualcosa di sospetto.
Esaminiamo la zona in cerca di indizi.
Nessuna taverna? Tanto per cominciare è sospetto.
Era la mia battuta!
Non ci sono più. Stiamo cercando di essere furtivi!
Fareste meglio a fare silenzio se non volete che ci individuino.
Silenzio, se non vi dispiace. Che la discrezione sia la nostra parola d'ordine.
Ho trovato qualcosa!
Impronte? Davvero? E' un villaggio. È un villaggio. La gente vive qui.
Impronte casuali in un villaggio? Non è un granché come indizio.
Gli abitanti del villaggio hanno gli artigli.
Gli abitanti del villaggio hanno gli artigli.
Sorak?
Ci siamo! Siate pronti a tutto.
Non sembrava che li avessimo sorpresi.
Perché non è così.
Era una trappola.
Sì, preparata con cura per ucciderci... beh, per te, credo.
Halman Summer?
Ha detto che le informazioni non erano certe.
L'Antiquario? Ti ha parlato di questo posto?
È un traditore!
Un Sorak travestito?
O solo uno dei loro agenti.
O solo uno dei loro agenti.
Qualcuno ha controllato se ha un tatuaggio?
C'è solo un modo per saperlo con certezza.
Torniamo a Caer Cyflen.
Cosa sta succedendo?
Cos'è tutto questo?
È l'esercito? In città?
Troviamo Summer!
Preferirei trovare prima Carran.
Devo controllare una persona. Ti raggiungo dopo.
Controllare chi?
Pensavo non avesse più amici.
Il suo birraio, forse?
Ciao, Karel! Hai visto Lord Carran?
Ehi, Karel! Hai visto Carran in giro?
Saluti, padrone Martel. Avete visto Lord Carran di recente?
Non da quando è stato arruolato.
Coscrizione? È questo che sta succedendo?
Lo so, era nell'aria, ma ora...
...si dice che le armate di Gallivan si stiano ammassando al confine orientale.
Gallivan? Perché?
Chiedi ai tuoi amici del Consiglio. Dovevano mantenere la pace.
Robar? Sei stato arruolato?
Non essere ridicolo, mi sono arruolato! Mi ha dato il grado che mi spetta. Finalmente.
Capitano? È persino più alto di Beryl Stonebeard.
Preferirei dimenticare quel periodo, a combattere i Sorak in quell'inferno di Caer Lem.
La guerra è davvero meglio?
Non posso non essere d'accordo.
Gli eserciti di Gallivan sono nemici onesti: carne, sangue e acciaio.
Se lo dici tu.
Sii prudente, Robar.
Fino alla fine, fratello.
Fino alla fine.
Anche tu.
Beryl? Che succede?
Lady Barbapietra, cosa sta succedendo?
Sei ancora qui? Suppongo che dobbiamo a te questo pasticcio?
Quale pasticcio?
La guerra. O la minaccia di una guerra.
Non abbiamo fatto nulla!
Beh, i rappresentanti dell'Alleanza delle Nevi se ne stanno andando.
Non vogliamo trovarci tra Masgarth e Gallivan.
Che ne dite di mantenere la pace?
Ho fatto la mia parte. Non ha funzionato.
Quando ve ne andrete?
Non appena il mio cugino pigro darà l'ordine.
Speriamo di poterci incontrare di nuovo, dalla stessa parte.
Addio, Beryl.
Buona fortuna, mia signora.
Smettila di dire "mia signora", ti dispiace?
Daliat! Che succede?
Beh, preferirei non dirlo.
Sempre riservato.
Dobbiamo ancora giocare a questo gioco?
Oh, salve.
Heddlon Surespell, che sorpresa.
Siete parenti?
È il mio superiore.
Due gradi sopra.
Giusto.
Quindi voi due siete spie?
Una parola così rozza.
Preferiamo il vecchio nome: "Sussurro Silenzioso".
I servizi segreti dell'Impero di Manacalon? Davvero? Più carino di "spie".
Più carino di "spie".
Allora, cosa c'è lì dentro?
Niente e nessuno, temo.
Stavo cercando il vostro... conoscente, Halman Summer.
Oh, lui?
Anche noi lo stavamo cercando.
Temo che se ne sia andato.
Non se ne stanno andando tutti?
Gli Antiquari e gli altri membri dell'Alleanza delle Nevi si stanno ritirando.
Gli Antiquari stanno ancora facendo i bagagli, però.
Ha seguito una pista...
...o meglio, in una trappola.
Non mi sorprende.
L'avevamo adocchiato, ma... l'abbiamo perso.
È così bravo?
Oppure è stato aiutato. Magico.
Soraks?
Chi lo sa?
Cosa ha scatenato tutto questo?
Dovresti andare al Consiglio.
Ti diranno tutto.
In nome di Maraike! Siete qui!
Che cosa sta succedendo?
L'intera delegazione della Torre della Conoscenza è stata avvelenata!
Avvelenati? Quanti sono morti?
Tutti, una trentina, ma non è questo il punto.
Dopo che il Decano Faisech ha accusato il Consiglio di... favoritismo verso il Principato...
...per aver tenuto la Corona a Caer Cyflen.
Al Tempio di Einar, che non è affiliato al Principato.
Lo so, naturalmente.
Eppure, poco dopo, abbiamo mangiato tutti allo stesso tavolo, ma i delegati della Torre sono morti nel sonno.
Naturalmente, Gallivan l'ha interpretato come un attacco del Principato.
Ma è per questo che la Torre fa parte del Consiglio e non del governo di Gallivan: per evitare proprio questo!
Pensate che non lo sappia?
Questa è la vera politica, amici miei: la diplomazia è morta.
Quindi il Consiglio dell'Eredità è sempre stato una finzione?
No! Era un vero, onesto sforzo per mantenere la pace.
E ha fallito.
Non siamo ancora in guerra.
Ma Gallivan sta ammassando truppe al confine.
Le cattive notizie viaggiano davvero in fretta.
Ad ogni modo, stanno crescendo le pressioni affinché la Principessa... intervenga.
Lei? Come?
Non come membro del Consiglio. Come capo di Stato.
Ma dimmi, dov'eri ora che la tua missione è... beh...
A dare la caccia ai Sorak e alle loro pedine.
Senza successo.
Halman Summer potrebbe essere stato uno di loro.
Cosa? Quell'uomo era... voglio dire, ho cenato nella sua villa di recente... lui...
Dove?
Dove cosa?
Una villa? Ci ha detto che viveva all'ambasciata dell'Alleanza delle Nevi.
No, la sua famiglia ha una villa in città.
Stranamente, è proprio accanto alla sede del Circolo di Danantar.
Dobbiamo andarci.
Potrei avere bisogno di te quando avrai finito questa commissione.
È questo?
È questo il posto?
Non vedo un'insegna, uno stemma o altro.
Niente che indichi che questa è la residenza di Halman Summer.
Non male per una casa segreta.
Non è uno sprovveduto.
E vicino a edifici ufficiali: chi potrebbe sospettare qualcosa?
Nascondersi in bella vista: un classico.
Facciamo il giro. Magari troviamo una finestra ed entriamo.
Dovremmo ottenere un mandato.
Siamo già oltre, non crede?
Visto che intendo ucciderlo, credo di sì.
Andiamo, si stanno tutti preparando per la guerra, nessuno presta attenzione.
Questo posto è... folle.
Davvero, un covo di pazzi.
Santa Maraike...
Einar proteggici tutti...
Nel nome di Arun, questo posto è impensabile!
Pakri sia con noi, abbiamo trovato il nostro nemico!
Nel bel mezzo di Caer Cyflen! Come hanno potuto...?
La dissimulazione è il loro credo.
Questa storia finisce qui. Uccidiamoli tutti!
Forse hanno le gemme.
Ehi, ho visto quest'uomo alla Botte del Becchino!
Conosco quella faccia! Era alla botte del becchino.
Vengono tutti dalla città!
Corrotti dai Sorak!
Per anni, forse. Si stavano preparando.
C'è una tonnellata di documenti qui.
Molte sono state bruciate, però.
Nessuna traccia delle gemme.
Guardate qui: una mappa delle Badlands.
Cosa sono questi posti?
Tutti i posti in cui siamo stati... e alcuni altri.
Le gemme... tutte e otto.
E questo?
Probabilmente è la posizione della Spaccatura.
È nell'Aer Elai, il cuore di Manacalon. Dove si trovava la capitale.
E questo?
Non ne ho idea.
Non è una runa nanica.
Ho una lista di nomi.
Alcuni sono segnati come "convertiti", altri come "resistenti" e altri ancora come "potenziali".
C'è un intero libro di nomi qui!
Dobbiamo portarlo alle autorità!
Ci sarà una guerra civile se lo facciamo. La gente ucciderà i propri vicini!
La guerra è in arrivo, qualunque cosa facciamo.
Carran!
Lord Carran!
Non è un buon momento.
Sappiamo che la città è piena di pedine Sorak!
Infatti, e abbiamo le prove di un imminente attacco Sorak!
Sicuramente esagerate!
Ecco! Un elenco di tutti coloro che sono o saranno presto sotto l'influenza dei Sorak.
Cosa? Dove l'avete trovata?
Nella villa di Halman Summer. Era uno di loro!
Non posso crederci... tutto questo tempo...
C'è dell'altro!
Tutto fa pensare che i Sorak abbiano le gemme mancanti.
Avevano una mappa che mostrava il luogo in cui abbiamo trovato le gemme, più altri due posti.
La pietà di Maraike!
Dobbiamo convocare il Consiglio, ma... non è proprio il momento migliore.
La situazione di Gallivan, suppongo?
Gallivan, eh? Come sta andando?
Tutti i chierici della città stanno lavorando per resuscitare le vittime. Spero che siano abbastanza.
Più di trenta? Sono un sacco di diamanti. E di chierici.
Non avevamo scelta. La Corona pagherà.
Che cosa?
L'inviato di Gallivan era... irremovibile.
La Principessa prese il controllo della situazione...
...e gli disse che Masgarth avrebbe pagato per resuscitare la sua gente.
Allora perché le truppe al confine?
Chiamiamolo... un incentivo.
Tutto dovrebbe andare bene, allora.
Il Principato resuscita le vittime del veleno e Gallivan ritira le sue truppe.
Speriamo. Non abbiamo idea di chi ci sia dietro.
Anche se il tuo piccolo libro dei segreti potrebbe aiutarci.
Quindi, il Principato sta ancora arruolando soldati.
Per difendere la città.
L'esercito è partito per il confine non appena abbiamo saputo della minaccia.
Alla faccia della fiducia.
I sorrisi funzionano meglio se hai una spada al tuo fianco.
Quindi stai resuscitando Faisech?
Quanto costa? Mille pezzi d'oro?
So cosa stai per dire. Quindi non farlo.
E qualcuno deve pregare per la sua anima... Pensa un po'!
Il Maresciallo Sunblaze si sta occupando personalmente dei delegati anziani.
Aspettate un attimo!
Dove sta succedendo?
Nel Tempio di Einar. Sei stato nel loro dispensario...
Aspetta, non... sono morti!
Pensi che si fermino a questo?
Trenta persone all'interno del luogo più sicuro del Principato...
Più di trenta possibili traditori nel tempio più protetto del Principato...
...vicino alla Corona del Magister?
No! No, no, no!
Cosa stiamo aspettando?
Maresciallo!
Saluti, amici!
Dove sono i delegati?
Nel dispensario.
Che succede?
State bene?
Ho appena lanciato un incantesimo di resurrezione... perdonatemi, è piuttosto drenante.
Aspettate!
Vi sentite bene, gente morta?
Bene, tutti quanti, sappiamo chi siete.
All'attacco!
Da Einar... Agenti Sorak, nel tempio!
Dov'è la Corona?
Prendi questa chiave. Io... non posso scappare.
Segui la luce!
Andiamo!
Ecco!
Non c'è più!
Qui! Un passaggio segreto?
Nel mezzo del tempio?
Come hanno fatto a non accorgersene?
Non ha più importanza!
Questo è antico, risale ai primi secoli dopo il Cataclisma!
Non c'è tempo per una lezione di storia!
Sono andati da questa parte!
La Porta Imperiale della città!
Sono qui!
Stanno cercando di scappare con la Corona!
Protettore!
Abbiamo fallito! L'hanno fatta franca!
No!
Non devono distruggere il cancello!
Non è finita! Non devono distruggere il cancello!
Sono in troppi!
Forza! Combattete!
Guardate!
La Principessa?
Ah, ah, ah! Forza, vecchia signora, è ora di mettersi in mostra!
Un giorno, Arwin Merton...
Non guardarmi così.
Vostra Altezza Reale...
...grazie è quello che state cercando.
Grazie.
Hanno preso la Corona.
Sta arrivando questo... dio malvagio?
Suppongo sia il loro piano.
Possiamo seguirli?
Non c'è modo di sapere dove sono andati.
Ci sono così tanti cancelli.
Vicino alla Spaccatura, giusto? Dove tutto è cominciato?
Nessuno sa esattamente dove fosse la Spaccatura.
Nell'Aer Elai, vicino alla capitale di Manacalon, ma è un'area molto vasta!
Devono averla esplorata e aver trovato un teletrasporto nelle vicinanze.
Quindi siamo condannati?
Cosa sta succedendo?
Siamo sotto attacco!
Agenti dormienti! Ovunque in città!
Sono così potenti, i Sorr-Akkath?
Vostra Altezza Reale...
Abbiamo trovato questo nelle stanze di Halman Summer, magicamente nascosto.
Avete qualche idea?
Questo è il Picco del Tramonto, a sud di Aer Elai.
Riconosco questa torre... o quello che ne rimane.
C'è un cancello non troppo lontano.
Ma chi sa com'è il posto adesso?
Non abbiamo più tempo! Se c'è una possibilità di fermarli...
Non hanno alcuna possibilità contro di voi!
Ahimè, non posso andare nelle Badlands.
Cosa? Perché?
Per farla breve: mi ucciderebbe più velocemente di qualsiasi dio oscuro.
Non c'è tempo per spiegare: devi fidarti di me.
Solo tu puoi salvare Solasta ora.
Noi? E tutti i vostri... eroi?
Il Maresciallo Sunblaze è indebolito dal lancio di incantesimi di resurrezione, e così la maggior parte dei suoi chierici.
Oh... avevano previsto anche questo, vero?
Tutti i miei migliori combattenti e incantatori sono al confine.
La Protettrice Kean non è più quella di una volta.
Merton? Vieni?
Rimane con me. Caer Cyflen è in fiamme, le sue strade sono piene di pedine Sorak che uccidono a ripetizione.
La Corona ha bisogno di te. L'ho sentito fin dall'inizio.
Lo spirito di Kaseinax ti chiama per salvarlo dall'oscurità.
Il Magister? Lo conoscevi?
Sei troppo curioso per il tuo bene.
Allora, Merton rimane.
Non si può dire di no a una principessa. Soprattutto a quella.
Bene, allora.
Posso solo darvi qualche gingillo per aiutarvi nella vostra impresa.
E la mia benedizione.
Il mio braccio è vostro, principessa.
Servirvi è il più grande onore, Vostra Altezza Reale.
Siete sicuramente la migliore testa coronata in circolazione.
E pensare che conoscevate il Magister? Ho così tante domande!
È più che sufficiente, principessa. Faremo il vostro lavoro sporco.
Prevarremo o moriremo, vostra altezza reale.
Così potente, eppure così impotente nel salvare Solasta. Affascinante.
Einar sarà con noi, Vostra Altezza Reale.
Maraike sarà con noi nella vita e nella morte.
Che Arun ci guidi tutti.
Sarà fatta giustizia, Altezza Reale.
Dovreste riposare e prepararvi.
Dormire, adesso? Non c'è tempo!
Dovreste iniziare ad ammettere che non sapete tutto.
Riposate ora. Il tempo vi aspetterà, ve lo prometto.
Pronuncerò le parole che attiveranno il cancello del Picco del Tramonto.
Quando sarai pronta, varca il cancello e compi il tuo destino.
Ha appena... fermato il tempo?
È innaturale.
Non riuscirò a dormire ora.
Sai cosa c'è in gioco.
Dobbiamo essere pronti a tutto.
I maledetti Sorak proprio sotto il nostro naso, eh?
È peggio di quanto pensassi. Ho incontrato questo falso barone più di una volta di recente...
Non ho notato alcuna differenza.
Piacere di conoscervi.
E voi chi sareste, signora?
Chiamatemi Bitterroot.
È un nome particolare.
Quindi non è il suo vero nome?
È l'unico nome di cui ho bisogno.
Ditemi una cosa.
Sei legato al Consiglio dell'Eredità, giusto?
Sapevo che questi distintivi sarebbero serviti alla fine.
Sì, è così. Ti interessa unirti a noi?
Mai sentito parlare di Arwin Merton? Probabilmente sta marinando in qualche taverna di Caer Cyflen.
Lo abbiamo conosciuto.
Se siete così gentili, ho qualcosa che vorrei gli portaste.
Un messaggio e un regalo.
Perché non ci vai tu?
Non andrò da lui. Deve venire lui da me.
Una questione personale?
Ti ha tradito o qualcosa del genere?
Sembra un argomento delicato.
Preferirei non entrare nei dettagli.
Qual è il regalo?
Cosa dobbiamo portare indietro?
Una spada lunga.
Non troppo pesante. Potremmo farlo.
Ma qual è la ricompensa?
Ah, veri eroi!
Posso darvi la posizione di un... tesoro.
Naturalmente, tutti tengono una mappa del tesoro in tasca, per ogni evenienza...
È un edificio di Manacalon nelle Badlands.
L'Arcaneum voleva che lo saccheggiassi.
A quanto pare, era una base dei Sussurri Silenziosi prima del Cataclisma.
Heddlon Surespell pagherebbe una fortuna per quello che c'è dentro.
Ma è piena di mostri. Troppi per me.
Potremmo fare squadra.
Ho... perso il gusto di avventurarmi.
Abbiamo un accordo?
Certo.
Non mi interessa.
Bene, qual è il messaggio?
Mi dispiace. Abbiamo cose più importanti da fare.
Come desidera.
Digli che mi deve ancora un figlio e che lo sto aspettando. Qui, a Coparann.
Va bene... glielo diremo.
Bene, gli porteremo il tuo messaggio.
Grazie. Ecco la lama. Ecco la lama. E la mappa.
Addio, Bitterroot.
Ciao, Arwin.
Arwin? Siamo amici adesso?
Continuerò a chiamarti ragazzo, credo.
Come vuoi.
Come vuoi tu.
Siamo stati a Coparann - ti dice niente?
Immagino che tu conosca il nome Coparann.
Certo.
A quanto pare, siete in debito con qualcuno lì.
Una ranger elfica. Si fa chiamare Bitterroot.
Davvero? Si tratta di qualcosa che ha a che fare con il suo umore, forse.
Qualcosa che ha a che fare con il suo umore, forse.
Ha detto che le devi... un bambino.
È pazza.
Abbiamo solo detto che avremmo portato il messaggio. Sta ancora aspettando.
Sì... grazie per il messaggio.
Vuoi dirci di cosa si tratta?
Forse vuole condividere una storia con noi?
No. Non voglio.
Non le ha portato via il figlio?
Sei fuori luogo. Se fossi in lei, mi farei da parte.
Non sono affari nostri. Non sono affari nostri.
Ci ha dato questo per te.
Che cosa?
Non ci credo!
È tornata a prenderlo...
Ti va di parlare adesso?
Esci!
Salve di nuovo! Ho sentito che sei il terrore delle Badlands.
Ce la caviamo.
Hai sentito parlare di un dio perduto?
Certo, se sei pronto a morire!
Non siamo più verdi, Merton.
Bene, ma il Dio perduto? È una leggenda.
Ho conosciuto molte persone che volevano trovare quel tempio.
All'inizio ho cercato di aiutarli. Nessuno è mai tornato.
Così ho deciso di non parlarne più.
Mi sentivo... beh...
Responsabile della loro morte?
Responsabile? No, hanno pagato per la loro follia.
Mi sono stancato di ripetere sempre lo stesso avvertimento.
La stiamo infastidendo?
Mi disturbate sempre.
Andiamo.
Oh, non essere così sensibile!
Va bene, il tempio è reale. L'ho visto.
L'hai visto?
È stato circa quindici anni fa, ma sì. L'ho visto.
E non l'avete saccheggiato?
Beh, abbiamo trovato il posto in dieci...
...e quando sono rimasto solo io, sono tornato a casa.
Gli altri nove sono morti?
Massacrati. Tutti quanti.
Ti interessa ancora?
Pensi che non siamo abbastanza forti?
Non lo so. Siete i potenti assassini di Sorak, dopotutto...
...forse con me... avreste una possibilità.
Verresti con noi?
Non permetterei a nessuno di saccheggiare quel tempio senza di me.
Tanto per cominciare, non lo trovereste mai.
Stai cercando il tesoro?
Chi dice che c'è un tesoro?
C'è un mostro, lo so.
Che cos'è?
Questo non lo so.
Voglio solo essere il primo. Lo voglio sulla mia lapide.
Mi sembra giusto.
È un viaggio lungo. Se sei abbastanza pazzo da andarci, dammi un po' di tempo per preparare la mia roba.
Ho bisogno del resto della giornata. Ti aspetto qui.
Certo.
Siamo pronti ad affrontare la missione, Arwin.
Buon per te!
Hai cambiato idea?
No, no. Sono pronto!
Andiamo!
Ehi, dobbiamo andare insieme, ricordi?
Sì, a proposito. Devo andare prima da Coparann.
Oh... affari in sospeso, forse?
Sai benissimo quali affari.
Allora, che ne dici della missione?
Sulla tua mappa c'è un luogo chiamato Caer Elis.
È solo un vecchio nome di Manacalon.
Forse, ma c'è una rovina - la vedrai. È Tirmarian.
Vi aspetterò.
E se non venissimo?
Allora che siate maledetti.
E se arriviamo prima di voi?
Ah, ah! Come se fosse possibile!
Ci vediamo lì!
È pazzo.
E noi andiamo con lui.
Vedi? Ti avevo detto che sarei stato qui.
Che cosa hai fatto?
Mi sono messo in contatto con la fauna selvatica.
Una volta era la mia passione.
Campeggiare nelle Badlands? Davvero? Si'.
Si'. Tamer dell'Ombra, mi chiamavano.
Bene, Domatore di ombre, dov'è il tempio?
Dietro la nebbia.
Siamo attraverso la nebbia!
Non essere troppo presuntuoso. Qui è dove sono morti i miei amici l'ultima volta.
Einar ci guiderà.
Maraike è con noi.
Pakri ci schiarirà le idee.
Arun guiderà i nostri cuori.
Nessun dolore, nessun guadagno.
Grazie per l'incoraggiamento.
Per dire...
Ce l'abbiamo fatta!
Sì, ce l'abbiamo fatta!
C'è ancora il grande, lì dentro!
Certo. Non è ancora finita.
È strano. Non riconosco nessuno di questi simboli.
C'era davvero un dio perduto?
Credo di sapere cosa fosse:
Un tempio di Arivad!
Einar proteggici!
Non è uno dei nomi del dio Sorak?
Non prima del Cataclisma.
Arivad era feroce e giusto su Tirmar - un dio degli inquisitori.
Prima di essere corrotto.
Il suo lato buono divenne Einar.
Il suo lato cattivo fu assorbito da Sorr-Tarr e divennero una cosa sola.
Il nome di Arivad è maledetto. Questo luogo è... malvagio.
Questa è solo pietra, trasportata qui da Tirmar.
Qualsiasi cosa sia avvenuta tra queste mura è accaduta un millennio fa.
Questo male non scompare mai del tutto.
Bene, allora ripuliamo questo posto!
Beh, devo dire che...
siete la migliore squadra che abbia mai avuto.
Grazie!
Da una leggenda vivente come lei, questo è un grande complimento.
Ora è il momento di prendere la vostra ricompensa.
Te ne vai?
Te l'ho detto. Questo è tutto per me: uccidere quel remorhaz, salire quelle scale.
Devo dirlo a qualcuno. Ci vediamo a Caer Cyflen.
Misterioso.
Pazzo ma... un ranger dannatamente bravo.
Sta tornando da quella donna di Bitterroot.
Non sono affari nostri.
Infatti. Quel forziere, d'altra parte...
Guardate un po'...
...il cuore delle Badlands, quasi l'epicentro del Cataclisma.
Non è rimasto nulla dell'Antico Impero.
Va bene, gente, non siamo qui per il panorama.
Questo vento... non è naturale.
È un vento di mana. Non possiamo usare la magia per attraversare.
Quindi, cadere sarebbe una cattiva idea.
Ne abbiamo passate di peggio.
Attenzione!
Che tipo di creatura vive in un posto come questo?
L'avete capito: ragni di fuoco.
Laggiù! Sorci!
Non hanno bisogno di nascondersi qui.
Non ci fanno caso. Cosa stanno facendo?
Gettano ossa gigantesche nella lava?
Perché?
Non sono ossa qualsiasi...
...sono ossa di drago!
Quanti draghi sono morti qui?
Ricordate quello che ha detto la Principessa. Questo posto è mortale per loro.
Non c'è altro modo: dobbiamo salire lassù!
Senza essere colpiti, preferibilmente?
Altre ossa di drago?
È proprio quello che stavano facendo: ripulire il posto!
Stavano distruggendo le ossa!
Come lo sai?
Le ossa sono una minaccia per loro!
Non ti seguo.
Questi sono i resti dei Maestri dell'Arcaneum.
Draghi? Tutti?
Il Maestro dell'Abiurazione non faceva eccezione. Erano tutti draghi.
Anche il Magister.
E le sue ossa sono tra quelle.
Pensavo di aver sentito qualcosa, ma...
Sicuramente.
Dobbiamo cercare le ossa.
Ecco!
Un dente?
Mi chiama...
Fammi... toccare la mia Corona...
L'hai sentito?
L'ho sentito.
Vuole toccare la corona.
Il dente? Solo un piccolo dente?
Ecco perché i Sorak vogliono distruggere le ossa.
Cosa succederà se ci riusciamo?
Lasciatemi... toccare la mia Corona...
C'è solo un modo per scoprirlo.
Questo posto non finisce mai!
Questo è il modo: posso sentire la Corona!
Si! Dobbiamo andare avanti!
Stiamo cadendo in una trappola gigantesca?
I Soraki stanno facendo di tutto per fermarci!
Forza, non vacillate ora!
È questo, il Varco!
È di nuovo aperto?
Difficile dirlo.
Vedo un gruppo di Sorak, ma non l'innumerevole orda che si aspettano.
E nessun dio.
La Corona!
Lo stanno facendo, il maledetto rituale!
Ci siamo, amici. È il momento di fare la storia - o di morire.
Einar guidaci!
Maraike veglia su di noi!
Arun illumina il nostro cammino!
La giustizia prevarrà!
Per tutti i miei antenati, non fallirò!
Fino alla fine!
Facciamo in modo che questa puttana la paghi una volta per tutte.
Neutralizziamolo.
Se fossimo destinati a fallire, saremmo già morti.
Ci avventureremo dove nessuno è mai stato prima!
Questo caos finirà, oggi!
Ce l'abbiamo fatta!
Il Magister!
Sta tornando in vita!
Aspetta.
Cosa?
Il Varco, e' aperto!
No!
ASPETTATE.
Pensavo fosse quello!
Ha detto di aspettare! Dobbiamo resistere!
Contro un intero esercito?
Guardate!
Sta chiudendo il Varco!
Proteggete il Magister, nient'altro conta!
Avevo ragione su di voi.
Devo andare, ora.
Prenditi cura di Solasta. Prenditi cura del tuo mondo.
Ciao Annie.
Sei tornata! Com'è andata?
Beh... il capitano Henrik è morto, mi dispiace.
Oh. Chi è al comando, allora?
Temo che dovrai aspettare prima di andare a Caer Lem.
Capisco.
Beh, non è colpa tua. Grazie per avermi avvisato.
Non c'è di che.
Volevamo parlare di Caer Lem.
Sono tutto orecchi.
Non c'è più nessuno lì...
Ah, volete reclamare il posto?
Come funziona?
Noi andiamo lì e recuperiamo tutto quello che non avete preso, poi voi prendete una percentuale.
Non possiamo promettervi che sia sicuro.
Non lo è mai.
Una volta arrivati, creeremo un nostro avamposto.
Prima mi informerò con il Consiglio, ma grazie lo stesso.
Cosa facciamo dopo?
Quando avremo fatto il nostro lavoro, ti farò sapere.
Dovrai passare a ritirare la tua parte.
Credo... che questo sia ciò che mi ha mostrato la Corona.
Quindi non è una delle gemme?
Ovviamente.
Sente qualcos'altro?
Si.
Bene, allora andiamo.
Temo di no.
È un problema.
Torniamo al Consiglio. Dobbiamo dirglielo.
Ho bisogno di voi, amici miei.
Cosa sta succedendo?
Una delle nostre squadre è stata attaccata ed è bloccata nelle Badlands.
Oh, dove?
È un po' oltre Caer Lem, non molto lontano nelle Badlands.
Hanno trovato un luogo leggendario: la città perduta di Telema!
Nessuno sa bene cosa fosse, ma il nome compare in molti testi antichi.
Così hanno iniziato a esplorare.
Uno di loro è tornato ieri...
aveva perso un braccio.
Mi ha detto che erano stati attaccati e che il suo capo lo aveva mandato a cercare aiuto.
Ahimè, Telema è a molti giorni da qui.
Pensi che siano ancora vivi?
Non lo so, ma vorrei che andaste a scoprirlo.
Se sono vivi, riportali indietro.
Se non lo sono... manderò a prendere i loro corpi.
In ogni caso, il posto è tuo e puoi esplorarlo. Mi aspetto che contenga molti tesori.
Beh, suppongo che possiamo farlo per i nostri amici Spazzini.
Questo vi renderebbe parte della famiglia, ve lo prometto.
Bene, speriamo di trovarli vivi.
Il buon vecchio Hector, eh?
Perquisiamolo. Potremmo trovare qualcosa che spieghi tutto questo.
Stai pensando quello che penso io?
Soraks?
Almeno ne abbiamo salvati due.
I migliori, ne sono certo.
Zitto!
Torniamo indietro e diciamolo ad Annie.
Amici miei, ce l'avete fatta!
Lena e Dek sono già qui?
Ho ricevuto un messaggio. Sono tornati al sicuro a Coparann.
Quindi ti hanno detto di Hector.
Sì. Un altro amico perso... Un altro amico perso...
Intende Arwin Merton?
Non badare a me. Questo era il Soraks, lo so.
In realtà, abbiamo trovato la prova che lo era.
Oh... e hai salvato due dei miei figli, non lo dimenticherò mai.
Dobbiamo andare, Annie. Ci vediamo!
Lei è il capo locale degli Scavengers?
Si può dire così.
Non sono il capo di molto, temo.
Una volta c'erano degli avventurieri che facevano razzie da queste parti, ma ora ce n'è solo uno.
Una sola?
È in giro da qualche parte. Potresti incontrarla.
Abbiamo trovato un posto interessante, però: un vecchio monastero tirmariano.
Sì?
Dimmi dove. Ce ne occuperemo noi.
La legge prevede, avventurieri!
Pakri ci protegga!
Che il gufo vegli su di voi, fedeli.
Che possiate trovare le risposte che cercate, avventurieri.
C'è ancora vita, avventurieri!
Maraike vi sorrida!
Signora della vita! Seguace della dea.
Camminate nella vita, avventurieri.
Deputati!
Cielo sereno, signora sindaco!
Hem. Bene, una mente rinomata di Caer Cyflen ha chiesto di vedervi.
Credo che lo conosciate: Galeafin Cuor Puro?
Certo! Una mente molto raffinata e un insegnante molto amato!
Ebbene, ha sentito parlare delle tue imprese e vorrebbe parlarti.
Con piacere! Sarà bello rivedere il mio vecchio maestro! Cielo sereno!
Cielo sereno!
Cielo sereno! Vorremmo incontrare il Maestro Pureheart!
Non avete un appuntamento? Chi devo annunciare?
Un compagno della terza illuminazione!
Cielo sereno, mio allievo! A cosa devo il piacere?
Il sindaco Bright-Spark ci ha chiesto di farle visita.
Ah sì, questa faccenda del Consiglio!
Quale questione?
La questione del male e di ciò che spinge le persone a scegliere il male.
Una questione davvero pesante!
Sì, e ho bisogno del vostro aiuto! Raccontatemi le vostre missioni!
Sono pronto ad ascoltare tutto!
Beh... tutto è iniziato a Caer Lem...
Molte grazie! Mi hai dato molto da riflettere. Ci rivedremo presto!
Cielo sereno, maestro!
Cielo sereno a te!
Cielo sereno, Maestro Pureheart. Ci avete mandato a chiamare?
Sì, certo! Vorrei maggiori...
...dettagli sui vostri rapporti con i Sorr-Akkath.
Certamente. Come procede la tua ricerca?
Mi hai dato molto da considerare. Ma ho bisogno di più...
...da qui questo invito
Si parla molto della crudeltà dei Sorr-Akkath...
Ne sei stato testimone in prima persona?
Ahimè, molto spesso! Quando combattono...
Si divertono a infliggere dolore prima di uccidere!
Ma perché, perché tanta sofferenza?
Pensiamo che sia la volontà del loro dio, Sorr-Tarr.
Si aspetta che diffondano il terrore...
...in modo da poter influenzare e...
...pervertire gli umani... controllarli.
Umani, hai detto?
Sì, gli altri sembrano meno suscettibili...
...da quello che sappiamo di loro!
E quindi si affida alla crudeltà per... per fare cosa?
Per ottenere una presa! Chi non riesce a controllare, lo ricatta o ne spezza la volontà!
Affascinante...
È utile?
Oh, sì, molto.
Grazie mille.
Alla prossima volta, allora, Maestro!
Cielo sereno, Maestro!
Cielo sereno!
Viviamo in tempi affascinanti!
È vero!
Allora, a proposito del nostro ultimo incontro...
Ancora turbato, Maestro?
Sì, in effetti.
Ho avuto modo di assistere a... certe cose.
Quali cose?
Non ne sono del tutto sicuro. Rituali violenti...
...mi hanno ricordato quello che hai detto.
Sulla crudeltà e sulle vie di Sorr-Tarr.
Maestro! Mi stai spaventando!
Ho bisogno di pensare! Puoi tornare domani?
Certo!
Ti rendi conto che potrebbe succedergli qualcosa di molto brutto?
Lo so. Torniamo... domani.
Cielo sereno!
Ah, amico mio. Lasciate che vi presenti Lady Illoreth, la mia amante!
Padrone?
Cielo sereno, deputati anziani!
Perché ci chiamate così?
Perché è grazie a voi che sono stato mandato a cercare Galeafin, l'anima più gentile di Solasta.
Sapevo che c'era qualche tradimento in atto qui!
Che cosa?
È meglio che ti spieghi in fretta!
Sono un infiltrato della Congrega di Arivad!
Sono qui a Caer Cyflen?
Dovevo sedurre Galeafin per farlo lavorare per noi!
E invece lui mi ha cambiato!
Mi ha mostrato che anche un'anima corrotta come la mia ha ancora del buono.
E non permetterò che gli venga fatto del male!
Come possiamo crederti?
Non sono io il pericolo!
La Congrega mi chiederà presto di portarlo qui per trasformarlo!
E?
Posso portarvi lì, proprio in una cellula della Congrega!
Che cosa vuoi?
Solo essere libera, rifarmi una vita da qualche altra parte.
Siamo troppo conosciuti per restare qui, ma vogliamo restare insieme!
La Congrega sapeva della vostra missione e mi ha mandato a prendere informazioni da voi...
Non sono sicuro di essere l'unico agente a saperlo...
...e Galeafin deve sparire per essere al sicuro.
Volete davvero andarvene, Maestro?
Si', si', si'. Dove va Illoreth, lo seguirò!
Molto bene, verremo quando ci manderete a chiamare!
È il momento?
E una volta dentro?
Aspettate il mio segnale!
E fino ad allora, lasciatemi parlare.
Esponete i vostri affari!
Gloria delle anime!
Potere all'Unico!
Siamo in ritardo! Siamo gli ultimi?
Sì, siamo gli ultimi! Tutti aspettano il vostro ospite.
Nuove reclute.
Si va uno alla volta, conoscete le regole!
Infatti, le conosco.
Seguitemi nel seminterrato.
Fammi indovinare: quello era il segnale!
Guardate qui! Il maresciallo Sunblaze ne sarà felice!
O spaventato a morte!
Dov'è Illoreth?
Immagino abbia preso la sua ricompensa... è scappata.
Addio, Maestro.
Che la tua saggezza ti sia utile, ora.
Cos'è questo? Un santuario?
Qualcuno qui ha venerato Arun, molto tempo fa.
Quel qualcuno ha rovinato il proprio santuario?
Forse è stato solo il cataclisma.
C'è un piccolo scrigno, qui.
Cielo sereno, Cappellano Lark! Volevate vedermi?
Cielo sereno! Sì, grazie per essere venuto così in fretta.
Ricordi quel monastero vicino a Coparann?
Le rovine di Tirmarian? Certo.
C'era un cimitero lì.
Il cappellano Ardentfire, sacerdote di Arun, vorrebbe incontrarti per parlarne.
Andrò subito da lui! Cielo sereno!
Anche se non prego Arun, sono felice di essere utile.
Cielo sereno! Einar vi protegge tutti!
Ah, eccoti qui!
Il cappellano Dalon Lark ci ha detto che le piacerebbe parlare?
Grazie per essere venuto!
Si tratta del Monastero di Sunblaze.
Siamo tutt'orecchi!
Gli Spazzini hanno detto che molte tombe del cimitero portano il nome della famiglia Darwaz.
E?
Emtan Darwaz governava questo monastero...
Era un rinomato prelato di Tirmar.
I capi della Chiesa lo cercarono per anni.
Poi fu considerato perduto, o abbandonato sul mondo natale...
...o ucciso nel Cataclisma.
Ora sappiamo che era vivo: ha seppellito i suoi fratelli e la sua famiglia nelle Badlands!
Una storia triste, di sicuro.
Peggio ancora. Come suggerisce questo simbolo maledetto.
Ho pregato per la sua anima e Arun mi ha mandato un segno.
Un segno?
L'anima del Cappellano Darwaz non si è mai unita ad Arun. È intrappolata.
Potrebbe aver maledetto il suo stesso simbolo.
Anche le anime dei suoi fratelli vagano da qualche parte in questa terra.
Qualcuno deve andare a purificare i loro resti con l'acqua santa.
Sarà sufficiente?
No, se Emtan è davvero maledetto, la sua anima sarà troppo arrabbiata.
Allora dovrai ragionare con lui. Ho impregnato il suo simbolo con la magia di Arun: usalo come prova.
E se non dovesse ascoltare la ragione?
Allora - e solo allora - dovrete distruggerlo.
Faremo ciò che è necessario.
Che il fuoco di Arun possa riscaldare il tuo cuore!
Cielo sereno!
Abbiamo dimenticato di chiudere la porta durante la nostra ultima visita?
Non l'abbiamo mai aperta!
Beh, è passato qualcuno!
Puliamo queste tombe con l'acqua santa!
Non sono rimasti molti resti per la preghiera!
Bisognava dirla! Preparatevi, gente!
Non proviamo a parlare con loro prima?
Gli zombie non parlano!
Non c'è niente di male a provarci, credo.
Che la luce degli dei liberi le vostre anime!
Oh! Non pregate per me se muoio!
Chi sei tu per disturbare il nostro riposo eterno?
Un seguace degli dei che spera di salvare la propria anima!
Non ci sono dei in questo posto, sciocco!
Lo credi davvero?
Certo che sì! Altrimenti ci avrebbero risposto nel momento del bisogno!
Non è così?
Ho pregato e non ho mai ricevuto risposta!
Sì, invece!
Bugiardo!
Non avevate acqua e mezzi per coltivare il cibo?
A malapena!
I mostri non erano tenuti a bada dalla vostra valle?
Li abbiamo sentiti vagare di notte!
Non siete stati risparmiati dal crollo del mana?
Che cosa?
Eppure siete sopravvissuti per quanti anni qui?
Ma le mie preghiere non sono state esaudite!
Sì, invece! Eri solo troppo pazzo di dolore per vederlo!
Ecco il potere di Arun, apostata!
Non funzionerà, sciocco!
Arun! Il Signore è ancora qui!
È ora che tu goda del tuo ultimo riposo, Emtan Darwaz, Accolito di Arun!
Grazie...
Cielo sereno, Cappellano Ardentfire!
Cielo sereno! Hai portato la pace a quelle anime tormentate?
Sì, tutti loro sono con gli dei ora!
E Emtan?
Salvato. È con Arun.
Grazie, chiamerò il suo nome durante le preghiere!
Tragedia. La maledizione di Sorr-Tarr ci fa ancora male.
Non siamo riusciti a riportarlo indietro. È morto.
Tu? Io ti conosco!
Che cosa?
Eri all'ambasciata! Un aiutante o qualcosa del genere...
Ti sbagli. Sono un deputato del Consiglio.
Non puoi ingannarmi, non dimentico mai una faccia.
Che succede, amico?
Non importa.
Quella stessa settimana, l'inviato di Gallivan è venuto in qualche modo in possesso dei nostri piani per il trattato commerciale...
Smettetela di disturbarci, siamo ospiti della principessa.
È un Belmont. Fate attenzione, sono una famiglia potente nell'Alleanza delle Nevi.
Non è finita qui. Ora che vi ho trovato, risolveremo la questione!
C'è qualcosa che dovremmo sapere?
Una vecchia storia.
Senti, se questo sarà un problema, dobbiamo risolverlo insieme.
Sono d'accordo.
Va bene, allora devo vedere qualcuno all'ambasciata di Gallivan.
Chi ci va?
Vorrei vedere l'ambasciatore Crawley.
Affari del Consiglio?
Impercettibile
Mi segua.
Così?
Zitto e seguimi.
Che io sia dannato. Vicepresidente del Consiglio dell'Eredità.
Anche per me è un piacere vederla.
Non posso dire che mi aspettassi la sua visita.
Mi sono imbattuto in Belmont alla residenza del Palazzo.
E?
Sembra che sospetti di me per il furto dei piani del trattato.
Sembra?
È piuttosto ansioso di incolparmi.
Non possiamo permetterlo.
Per questo sono qui.
Loro?
Amici. Degni di fiducia.
Dovete farlo fuori.
Posso suggerire una linea d'azione.
Dovete solo piazzare qualcosa nell'ambasciata del Nuovo Impero.
Oh, tutto qui?
A meno che tu non abbia amici nel Sussurro Silenzioso.
Potrei.
Una volta nelle mani giuste, questo distruggerà la credibilità del nostro amico Belmont.
Sembra che tu abbia già pianificato tutto.
Pianifico sempre ogni eventualità.
Dovremmo andare.
Allora questa volta è un addio definitivo.
Vuoi davvero fare irruzione nell'ambasciata del Nuovo Impero?
È una follia.
Possiamo chiedere a Daliat. Credo che ci aiuterà.
Quella non è un'ambasciata.
Solo che non è il suo lato migliore.
Le fogne? Davvero? Come fai a saperlo? Come facevi a saperlo?
Fatti gli affari tuoi. Da questa parte. State bassi.
Ricordate, se ci scoprono, siamo già morti.
Questo è quanto.
Speriamo che funzioni.
Usciamo di qui.
Saluti, collega.
Non sono un tuo collega, Daliat. Lo sai bene.
Certo. Cosa posso fare per lei?
Conosce Lord Belmont?
L'ambasciatore Belmont? Certo.
Abbiamo qualcosa su Belmont che potrebbe piacerle. Non è lusinghiero.
Bello. Qual è la fregatura?
Ho bisogno che lo rilasci subito.
Subito? Nessuna leva a lungo termine?
Esatto.
Allora dovrai fare qualcosa per me.
Sto ascoltando.
Alcuni... ex colleghi stanno conducendo un'operazione da una base qui vicino.
Mi servono morti.
Non siamo assassini.
Sono traditori del Sussurro Silenzioso. E sono anche dei bastardi spietati.
Abbastanza da morire, così?
A voi la scelta. Fai questo per me e io mi occuperò della faccenda di Belmont.
Mi sembra giusto.
Ehi! Ci sono novità?
E' fatta. I tuoi... amici non saranno più un problema.
Bene! Sapevo di poter contare su di te.
La soffiata su Belmont è ottima. È come se fosse morto.
È stato un piacere lavorare con voi, amici miei.
Ci vediamo, Daliat.
Lord Belmont è in giro?
Ha dovuto... tornare a casa.
Di corsa?
Certo.
Grazie, Ravensworth.
Non c'è di che, vicesceriffi.
Cielo sereno, amici! Ho una lettera per qualcuno che ha combattuto a Sandreed.
Sono io. Chi mi ha scritto?
Mildred Warmhearth, locandiera della taverna Strike True di Coparann. La conosci?
Certo che sì. Bene, amici, chi vuole fare un viaggio laggiù?
Cielo sereno a voi, avventurieri! Avete ricevuto la mia lettera?
Cielo sereno! Di cosa si tratta?
Beh, conoscevo i tuoi genitori e so degli eventi che hanno portato alla loro morte!
Conoscevi i miei genitori?
Quali eventi?
La loro morte?
Conosceva i miei genitori?
Certo che li conoscevo. Avevano una casa nella Vale, sai.
Una casa?
Non ne ero sicuro la prima volta che ti ho visto... ora lo sono.
I tuoi genitori erano mercanti e a volte viaggiavi con loro.
Facevano un giro dal Principato alle Marche.
Erano scaltri e di successo.
Quindi la casa ora appartiene a te, immagino!
Quali eventi? Di cosa stai parlando?
Quindici anni fa, Coparann fu minacciata da un'orda di orchi.
Ci hanno colpito duramente e hanno quasi superato le difese!
Se la compagnia di Stonefist non fosse arrivata quando è arrivata...
Hanno rotto l'assedio, ma avevamo già perso molte persone.
Come sono morti?
Sono morti subito dopo l'assedio.
Dopo? Non durante?
No... Io... Come posso dirlo?
Erano... responsabili.
Avanti, sputa il rospo!
Beh, i tuoi genitori hanno fatto la spia per gli Orchi!
Che cosa? No! Come? Chi l'ha detto?
Questa è la parte più difficile.
Cosa vuoi dire?
Sei stato tu. La tua testimonianza ha segnato il loro destino.
Che cosa? Io? Come?
Un'osservazione apparentemente innocente, ma che ha portato lo spione di Ceannard a sospettare dei tuoi genitori.
Com'è possibile che non mi ricordi nulla?
Il Ceannard ha avuto pietà di te e ti ha fatto bere un elisir di dimenticanza.
Molto potente, chiaramente. Non ricordo un cazzo della mia infanzia.
Sì. Il Ceannard ha calcolato male la dose.
Il barone ti ha mandato via e ha provveduto alla tua istruzione.
Era un ex mercenario e ti ha mandato a imparare lo stesso mestiere.
Credo di doverlo ringraziare per aver sanguinato a Sandreed... Allora, c'è una casa?
Tutta tua! Nessuno sapeva dove trovarti fino ad ora. È stata tenuta in ordine, in attesa.
I tuoi genitori me l'hanno data prima di andare incontro al loro destino.
Cosa significa "resistere alle tentazioni"?
Corruzione o malvagità di Sorak, forse?
Corruzione?
Erano orchi! Andiamo a cercare indizi nella casa!
A proposito, dovresti dire al sergente Nikannen chi sei. Gli ho detto che saresti venuto.
Cielo sereno a te, sergente!
Anche a te! Cosa posso fare per te oggi, amico mio?
Mi servono le chiavi della mia casa a Vale. Me l'ha detto Mildred.
Oh, sei tu? Sei cresciuto... beh, certo che sì! Tieni, porta questo biglietto all'Archivista!
Grazie, sergente!
Cielo sereno, signor archivista!
Cielo sereno! Cosa posso fare per lei?
Ecco, dal sergente Nikannen!
Capisco! Mi dia un momento, devo andare negli archivi.
Ecco a voi!
Grazie! Cielo sereno!
Bella casa!
Strano. Mi sembra familiare e sconosciuta allo stesso tempo.
Entriamo!
Ho preso qualcosa.
Alcune cose, e un biglietto...
Soraks!
Quindi sono coinvolti, di sicuro!
Troverò gli altri e li ucciderò!
Cielo sereno! Sei andato alla casa?
Sì, e ho trovato questo biglietto!
Interessante - e sorprendente!
Sorprendente?
Beh, perché nasconderlo? Avrebbero potuto mostrarlo ai Ceannard!
Comunque, questo è stato scritto dalla vera spia.
E allora?
Buona fortuna nel trovare l'autore!
Sì, è così!
Cosa vuoi dire?
Il biglietto - la scrittura rivela la spia.
Allora perché i tuoi genitori non l'hanno usato al processo? Avrebbero avuto salva la vita!
Perché volevano tenermi al sicuro!
Allora dovevano sapere che la spia era presente al processo!
Sai... le scartoffie.
Il Ceannard giura sullo stato di diritto!
Ogni processo è registrato. È tutto negli archivi!
Quindi abbiamo la nostra lista di sospetti!
Esattamente!
Cielo sereno! Cosa posso fare per voi oggi?
Dobbiamo consultare gli archivi!
Datemi l'anno e il caso, e vi procurerò tutto quello che vi serve!
È la sua scrittura? Non ho mai visto nulla di così ordinato!
È il mio lavoro. Un archivio deve essere chiaro e leggibile!
Giusto, così i suoi agenti non fraintendono i suoi ordini. Traditore!
Ah, sei troppo intelligente per il tuo bene.
Ah, ti aspettavo.
Ceannard.
Tu sai la verità. Spero che tu possa perdonarmi.
E pensare che i Sorak erano già qui...
...a manipolarmi...
È il passato.
Ma vorrei che ripristinaste il nome della mia famiglia.
Le pratiche sono in corso.
I loro nomi saranno su un monumento che intendo costruire.
Grazie mille.
Cielo sereno, amici miei.
Ah, eccovi qui! Cielo sereno, amici miei!
Qualcuno è venuto a trovarti.
Io? Chi?
Una vecchia conoscenza, suppongo. Il signor Dackin.
Ha detto che vi avrebbe aspettato a Sunblaze Court.
Oh! Grazie per il messaggio. Rimani alla luce!
Tutto bene?
Come ha detto lei, una vecchia conoscenza.
Sei venuta! Me lo chiedevo, visto il tuo nuovo... rango.
Come state, Maestro?
È bello che tu faccia finta di preoccuparti...
Mi odierai per sempre?
Non ti odio. È solo che...
...beh, era tuo diritto andartene e...
...inseguire una vita d'avventura.
Anche se questo spreca il tuo talento accademico.
Mi è utile, grazie a te.
Forse. Tuttavia, sono senza assistente.
I tempi sono stati duri.
La Gilda mi ha offerto un posto... a sud.
Non avrà la cattedra di dipartimento?
Evidentemente no, a meno che non possa dare un contributo importante.
Ecco perché volevo vederti.
Ho sentito che sei andato a Caer Lem, nelle Marche.
È vero.
Lì c'è una vecchia torre tirmariana.
Oh, sì. E anche molto imponente.
Se potessi esplorarla, per riportare qualcosa...
Qualcosa che la Gilda non potrebbe ignorare...
avrei una possibilità di ottenere questa sedia.
Gli Spazzini dicono che ora è sicuro. Posso andare.
Ma una volta lì, avrò bisogno... beh, di una competenza specifica.
...e siamo noi.
Potrebbe salvare la mia carriera!
Certo. Le devo molto, Maestro.
Grazie... Trovatemi a Caer Lem, allora. Sarò pronto!
Ci vediamo lì. Rimani nella luce, Maestro!
Cielo sereno, amico!
Cielo sereno, vicesceriffo!
Come vanno gli affari a Caer Lem?
Come ti chiami?
Hai trovato il passaggio segreto?
Hai visto il maestro Dackin?
Come vanno gli affari da quando abbiamo... ripulito il posto?
Non male! Alcune persone stanno iniziando a esplorare un po' di più.
Anche se questo... attacco di Sorak rende la gente ancora nervosa.
Tuttavia, non c'è traccia di loro da allora...
...quindi facciamo finta che non sia successo.
Buon per te.
Io sono Bertram.
Piacere di conoscerti, Bertram.
Credo di sì, ma... i tuoi amici Sorak sembrano averlo bloccato.
Devono aver scavato un po' troppo a fondo.
Sono sicuro che possiamo risolvere questo piccolo problema.
L'Antiquario? Certo.
È nel cortile.
Sta fissando la torre...
...cercando di trovare un modo per salire lassù.
Ma non può volare... Aspetta, può?
Sembra di no.
Eccoti qui!
Sei pronto per questo?
Sì, lo sono. Hai idea di come arrivare lassù?
Una o due.
Ho provato a pensare a un modo, ma...
...comunque, questo posto è incredibile!
Hai notato che c'era un cancello minore proprio qui nel cortile?
In effetti, l'ho notato.
Andiamo a vedere, se non vi dispiace.
Fantastico... sembra... beh, un altro mondo.
Devi aver visto così tanto!
Sì, ne ho viste. Ma questo è ancora...
...affascinante.
Beh, capisco da dove viene la tua passione per l'apprendimento!
Diamo un'occhiata in giro.
Raccogliamo tutte le antichità che possiamo.
Per tutti gli dei!
Questo è davvero notevole.
Spiega la biblioteca che abbiamo trovato nelle grotte.
Il posto sembra... pericoloso.
Decisamente. Preparati a combattere.
Aspetta, mi conosci. Io non combatto.
State bene, Maestro?
Sono... vivo, o almeno così sembra.
Sono piuttosto comuni nelle Marche.
Ditemi solo che c'è qualcosa di valore qui sotto!
Oh, credo che sarete felice.
Questo è... più di quanto osassi sperare... molto di più!
Bene! Penso che la Gilda ti tratterà un po' meglio ora. Ti leccherebbero i piedi per dare un'occhiata a questi!
Mi piacerebbe che lo facessero - uno o due di loro, in particolare...
Questi saranno perfetti! Prendete tutto quello che volete, ne ho in abbondanza!
...E grazie.
Non c'è di che, Maestro.
Credo che sia ora che tu smetta di chiamarmi così, sai?
Beh, che ne dici di Presidente della Gilda, allora? Con questi libri...
Resta nella luce, amico mio!
Anche tu!
Ehi! Ti interessa un lavoretto secondario?
Che tipo di lavoro secondario?
Il tipo di lavoro che richiede particolari abilità e contatti.
Nel settore dei regali, diciamo così, involontari.
Affari di regali involontari? È imbarazzante.
Dica quello che vuole dire: la malavita, giusto?
E io che cercavo di essere discreto.
Provaci di più. Supponiamo che io abbia le capacità e i contatti che state cercando.
Vai da Annie Bagmordah agli Scavengers.
Dille che ti ho mandato io.
Merton dice che hai un problema.
Arwin...
Cosa ti fa pensare di poter aiutare?
Non dico di poterlo fare, per ora. Ma conosco delle persone.
Persone che possono rintracciare merce rubata?
Che tipo di merce?
Una spada. Imperiale.
La guardia ha tre diamanti. Probabilmente magici.
Probabilmente? Cosa fa, probabilmente?
Non ho mai avuto modo di scoprirlo.
Offre una ricompensa?
Ne varrà la pena.
Non sei tu quello che dovrebbe riportare la roba?
Molto divertente.
Ehi, Nel! Stai ancora ridendo?
Come Misaye stessa! Tu?
Felice come un topo in un granaio. Ho bisogno di un orecchio fuori.
Per?
Una bella spada antica con tre diamanti.
Hai sentito qualcosa?
Qualcosa. Parla con Gorim.
Quindi è questa la tua vita precedente, camminare per le strade?
E tagliare la gola alle persone che mi hanno ostacolato.
Ehi, Gorim! Sto cercando una spada.
Una molto particolare.
Quanto particolare?
Imperiale, tre diamanti nella guardia, probabilmente magica.
Ti suona familiare?
Troppo costosa per me. L'ho rifiutato.
Ha un nome?
Non l'ha detto. Gli ho detto di chiedere Surespell alla botte del Becchino.
L'Arcaneum ha i soldi.
Grazie, grazie, grazie.
Ringraziami comprando qualcosa.
Un'altra volta, ma lo farò.
Me ne ricorderò!
Ehi, Karel!
Sei tornato di nuovo?
Qualcuno è venuto a chiedere di Surespell?
Il tizio dell'Arcaneum?
Sì, guarda caso. Laggiù. Sembra che stia ancora aspettando.
Grazie, signore.
Ti stavo cercando.
Sto aspettando qualcuno, e tu non sei lui. Sparisci.
Hai una spada rubata.
Facciamo un patto.
Sei nei guai.
Non fare il duro con me. Non vincerai.
Hai una spada che non ti appartiene.
Ascolta, non voglio problemi...
Sei sordo o cosa? Ti ho detto di sparire!
Stai aspettando che qualcuno compri una spada.
Vecchia, tre diamanti, probabilmente magica. Ho ragione?
Come fai a...?
Non importa.
Quello che importa è: vuoi che un deputato del Consiglio ti debba un favore?
Sarà meglio che sia un favore piuttosto grande.
Posso farmi amici migliori di te con una spada come quella...
...e anche essere pagato!
È a proposito di quella bella spada...
...che stai pensando di vendere...
...a Heddlon Surespell dell'Arcaneum.
L'importante è che tu voglia finire inchiodato a una porta di Fishtown?
Cosa?
Vedi, la spada era già stata venduta quando l'hai rubata agli Scavengers...
...e qualcuno sarà molto deluso se non la otterrà come previsto.
Il tipo di persona che inchioda le persone alle porte di Fishtown.
I dadi storti di Misaye! Io... posso procurarteli.
Dimmi solo dove trovarlo. Allora sarebbe saggio lasciare la città.
Ho sentito dire che le Isole del Sud sono incantevoli in questo periodo dell'anno.
Ho tanta paura. Vendi le tue sciocchezze da qualche altra parte.
Forse ti è sfuggito il nostro bel distintivo, qui.
Il Consiglio? Oh, andiamo...
È nel tempio di Misaye per essere custodito.
Chiedi a Nel una ciotola di zuppa.
Nel? Gli ho appena parlato... avrei dovuto saperlo...
Una ciotola di zuppa? È la peggior parola d'ordine che abbia mai sentito!
Ehi, Nel. Allora, dovrei chiederti...
Una ciotola di zuppa?
Lo sapevi?
Certo! Misaye vede tutto!
E non me l'hai detto perché...?
Era più divertente!
Per te e Misaye, ne sono sicuro.
Beh, non sarò un brontolone.
Oh! Misaye adora prendere in giro i brontoloni!
Chiedi come si deve!
Davvero? E' una cosa che non si può fare.
Le regole sono regole!
Regole - tu? Oh, aspetta... solo quando è divertente, giusto?
Stai imparando!
Va bene, allora. Cappellano Nel, posso avere una ciotola di zuppa?
Certo! È in quello scrigno.
Questo scrigno chiuso a chiave? Avrei dovuto saperlo.
Preso!
Non riesco a prenderlo...
Fai una donazione a Misaye per avere fortuna?
<i>Dare 1 pezzo d'oro</i>
Rifiuta
Prendilo, imbroglione.
Non credo proprio.
La tua moneta ha fatto sorridere Misaye!
Riprova, questa volta Misaye ti aiuterà.
Ancora niente!
Forse devi essere più generoso!
Probabilmente hai usato il numero sbagliato...
<i>Dare 5 pezzi d'oro</i>
Rifiuto
Bene. Speriamo che le tue abilità siano all'altezza.
Ti sei allenato dall'ultima volta?
Non c'è di che. Misaye sta ridendo!
<i>Dai 200 pezzi d'oro</i>
<i>Dare 100 pezzi d'oro</i>
<i>Dare 50 pezzi d'oro</i>
<i>Dai 20 pezzi d'oro</i>
<i>Dai 10 pezzi d'oro</i>
Sei tornato! L'hai preso?
Ecco! E hai parlato di una ricompensa?
Oltre alla mia eterna gratitudine? Va bene... Tieni.
Ehi, piccoletto! Sei nell'esercito?
Non chiamarmi così! Sono una Guardia Reale, lo sai.
Tu... davvero? La principessa e tutto il resto?
Sì, è vero. Sono vostri amici?
Sì, lo siamo. Come fate a conoscervi?
Non gliel'hai detto?
Eravamo insieme nella Guardia cittadina.
E siamo entrambi... migliorati.
Comunque, ho bisogno di aiuto.
Credo che ci sia del marcio nella Guardia.
Questo è rassicurante...
Abbiamo cose importanti da fare, comunque.
Ehi, Stig è mio amico!
Bene...
Devo andare. Incontriamoci all'ingresso del Palazzo quando... hai tempo.
Ehi, Stig!
Ehi, ciao. Sei pronto?
Certo.
Allora, cosa possiamo fare per aiutare?
Ho quattro sospetti. Ecco i loro nomi e le loro cariche.
Non sarà facile.
Non devono sapere che li sospetto.
Li controlleremo, senza problemi!
Colpisci il vero!
Va bene. Stig dice che dovrebbe partire presto.
Ecco che parte. Lasciamogli un po' di vantaggio.
...troviamo un posto con una buona vista e aspettiamo la notte.
Questa sì che è una cospirazione!
Potrebbe esserci un marito arrabbiato.
Potrebbe valere un arresto.
Zitto!
Cielo sereno!
Vi conosco, siete gli assassini di Sorak!
C'è qualcosa che vuoi condividere... in via ufficiosa?
Che cosa?
Un tuo piccolo affare.
Oh. Certo.
Non qui, però. Incontriamoci al promontorio, stasera.
Un posto tranquillo. Mi piace.
Allora, cos'hai?
Hai fretta, eh? Va bene... Tieni.
Alcolici? Davvero? E' un'ottima idea.
Ehi, l'hai chiesto tu!
Il mio capo mi ucciderebbe per aver venduto alcolici del New Empire.
Non è illegale?
Certo che no! Solo... sai... Imperiale. Roba da schiavisti.
Non importa. Un nostro errore. Scusate se vi ho fatto perdere tempo.
Questo è il mio posto!
Mi siedo sempre qui!
Siete un gruppo strano, lo sapete?
Anche più strano di quell'Arwin Merton.
Hai intenzione di dire qualcosa?
Lo sapevo. Voi pedine del Consiglio siete falsi.
Hai ucciso Soraks? Esatto. E io ho un drago in tasca.
Ora mi fai incazzare.
Beh, non sono sicuro che sia abbastanza intelligente da essere corrotto.
Pensi che possa lavorare? Riesce a malapena a stare in piedi!
Andiamo a vedere, allora.
Cosa sta facendo?
Ruba una cassa da una consegna.
Vediamo cosa c'è dentro.
Fiori?
Violette arrabbiate, a centinaia.
Ehi! Cosa state facendo?
Vogliamo solo una parte del bottino.
Sei chiaramente un ladro. Ammettilo!
Stiamo indagando su di voi per conto del Capitano Ironshell.
La domanda è: cosa state facendo?
Vi abbiamo preso. Lasciateci prendere un po' di questi e staremo zitti.
Voi del Consiglio pensate davvero di poter fare quello che volete, vero?
Vi abbiamo colti con le mani nel sacco. Confessate e basta.
Siete un branco di idioti, lo ammetto.
Il capitano Ironshell ci ha chiesto di indagare su di lei.
Ah, sì? Questa è buona. Mi ha chiesto di portare questo a Palazzo.
La domanda è: cosa stai facendo?
Il mio lavoro. Cosa pensavi che facessi?
Perché ha scelto questa cassa tra quelle consegnate?
Oh, questa?
Mi faccia pensare.
Questa è per Sua Altezza Reale, direttamente tramite il Capitano Ironshell.
Sono sicuro che la Principessa apprezzerà che tu rovisti tra le sue cose personali.
Come tutti sanno, tutto ciò che è per uso personale è esente da tasse.
Lo sapevo.
Chieda al Capitano. Faccia pure.
Non sarà necessario. Continuate pure.
Rodric non è qui.
Rodric? Sta facendo una commissione.
Non c'è niente. Stiamo perdendo tempo.
Questo Rodric, però, dov'è?
Controlliamo di nuovo.
Tu sei Rodric?
Chi lo chiede?
Siamo deputati del Consiglio...
Che cos'è stato?
Non è solo una Guardia, questo è certo!
È un trucco da shadowcaster! Non può essere lontano!
Cercate le tracce.
Un tunnel segreto? Abbiamo trovato qualcosa!
Cosa avete trovato?
Abbastanza per coinvolgere Rodric e i suoi amici.
Contrabbandavano merci dentro e fuori il Quartiere del Tempio.
Ehi, Stig!
Ho sentito cos'è successo! Rodric è un shadowcaster?
Rodric è un cadavere. Ci ha attaccato con un gruppo di suoi amici.
Prendi questo. Puoi seguirlo e bloccare la sua rete.
Fantastico! Grazie per l'aiuto, amici miei!
Resta alla luce, Stig!
Un momento, se non vi dispiace, vicesceriffo!
Lady Bright-Spark? Come possiamo aiutarla?
Potreste iniziare a non chiamarmi così.
Come desidera.
Ho un affare in disordine sulla mia scrivania, e c'è il suo nome.
Il mio nome?
È un'eredità...
con un gruppo di persone che contestano il testamento.
Che cosa? Chi è morto?
L'onorevole Joan Tannerson.
Oh. Capisco.
La famiglia?
Era... il mio mentore. Un avvocato rinomato.
Lei è un avvocato?
Ti sembro un avvocato?
Non lo metterei in dubbio.
Qual è il problema, esattamente?
Tannerson le ha lasciato tutto, secondo il testamento.
I suoi figli non sono contenti e il notaio è molto... fastidioso.
Quindi, per favore, faccia qualcosa. Qualsiasi cosa. Faccia in modo che smettano di tormentarmi.
Ho cose più importanti di cui occuparmi.
Forse dovrei parlare prima con i bambini.
Faccia quello che vuole, purché faccia tacere il notaio!
Giusto. Grazie... mia signora.
Tsss...
Drew! Come te la cavi?
Guarda, è il famoso erede. Devo inchinarmi?
Senti, non ne ho idea...
Ma certo! È solo una sfortuna che tu abbia preso tutto.
Possiamo parlare?
Parla con il mio avvocato. Oh, aspetta...
Ha bisogno di uno schiaffo in bocca.
È... in lutto.
Gli darò qualcosa per cui piangere.
Lyria, mi dispiace molto per la tua perdita.
Oh, tu sei... beh... sapevo che le piacevi, ma...
Francamente, tutto questo sembra uno scherzo.
Giusto? È quello che ho detto al notaio.
Addio.
Queste persone!
Adria! Come stai?
Bene, triste, naturalmente. E tu?
Grazie per avermelo chiesto. Un po' giù, naturalmente.
Mi ha insegnato tanto.
Lo so. Era orgogliosa di te.
Grazie a te.
Ascolta... questo... Mi dà fastidio...
...non voglio litigare con te e i tuoi fratelli.
Temo che non avrai scelta.
Lyria è una stronza bugiarda e Drew è un idiota senza tatto.
Cosa faresti con l'eredità?
Io? La dividerei con gli altri due squali, solo per rimanere in vita.
Mi sembra giusto.
Non sono banditi.
No. Sono più che altro assassini a pagamento.
Sai cosa significa.
State all'erta. Anche la villa del notaio potrebbe non essere sicura.
Oh, guarda, sono tutti qui.
Quindi hai lasciato Caer Cyflen senza una parola.
Che maleducazione.
Possiamo portarlo dentro?
Diteci cosa avete deciso e smettetela di farci perdere tempo.
Almeno condividi l'eredità. Mi serve per le mie ricerche.
Il Circolo di Danantar ti ricompenserà.
Sì, certo. L'eredità mi darà abbastanza per sposarmi...
Il mio futuro suocero è molto influente nella Torre della Conoscenza, lo sai.
Adria?
Rispetto la decisione di mia madre. È tutto tuo.
Che cosa? I Sorak ti hanno rimpiazzato o cosa?
Anche da parte tua, Drew, e' una cosa bassa.
Ah, quindi siete tutti qui.
Perché non siete entrati?
Hai ragione. Finiamola qui.
L'eredità è mia.
<i>Scegli un erede tra i figli.</i>
<i>Dividi l'eredità in quattro modi.</i>
<i>Dividere l'eredità tra i figli.</i>
Tua madre mi ha lasciato tutto. La sua volontà va rispettata.
Divideremo l'eredità tra noi quattro.
Ognuno di voi dovrebbe ricevere un terzo dell'eredità.
<i>Dai l'eredità a Lyria.</i>
<i>Dai l'eredità a Drew.</i>
<i>Dai l'eredità ad Adria.</i>
Darò l'eredità a Lyria.
Darò l'eredità a Drew.
Darò l'eredità ad Adria.
Eccellente!
Per tutti gli dei...
Sì!
Che cosa? Perché?
Grazie! Condividerò con voi due, lo sapete.
Bene, allora è deciso.
Sigillerò magicamente il testamento.
Mi dispiace, la legge lo vieta.
Potete dividerlo dopo averlo accettato, ma deve esserci un unico erede.
Sai... le scartoffie.
Bene... pensavo di averti convinto...
Cosa?
Mi dispiace, signore, ma temo che questo debba essere fatto al di fuori della legge.
Ha ucciso tutti i suoi fratelli?
Forse era un'agente di Sorak?
Erano tutti miei amici d'infanzia...
Oh, sì. Mi dispiace.
È finita. Andiamo.
Chi è questo? Sembra che gli piacciano i lupi.
Potrebbe essere un ranger. Potrebbe essere un lupo mannaro. Potrebbe essere qualcos'altro.
Uccidiamoli!
Usciamo di qui!
Parliamo con lui.
Solo qualcun altro da uccidere. Nessuno qui fuori è amichevole, ricordi?
Forse sa qualcosa sul castello. Non può far male chiedere.
Qui fuori non esiste il termine "non può far male".
Tua madre non ti ha detto di non parlare mai con gli sconosciuti?
Non siamo qui per fare amicizia e abbiamo già abbastanza nemici. Andiamo e basta!
Potrebbe sapere qualcosa sul castello. Chiedere non fa male.
Ciao!
Vieni qui!
Salve! Veniamo in pace! Possiamo parlare con voi?
Parlate, allora. E rimanete dove siete. Vi sento abbastanza bene da qui.
Siamo... interessati al castello. Può dirci qualcosa al riguardo?
Non molto. Cosa volete sapere?
Venite in pace, vero? Allora siete le uniche cose pacifiche qui.
Andate in pace, prima che mi stanchi di essere pacifico.
Ehi, tu! Vieni qui!
Ti sento bene da qui. Che cosa vuoi?
Cosa sai di quel castello laggiù?
Cosa vuoi sapere?
Ha! Non sei un duro?
Credimi, non vuoi che venga lì.
Ora sparisci, prima che cambi idea!
Chi vive lì?
Quanto è forte la guarnigione?
Chi è il suo capo?
Chi ci vive? Cosa puoi dirci di loro?
Mi occupo del capitano della guardia. Si chiama Adam il dodicesimo. Ora è un non morto.
Ci lascia cacciare qui e noi gli diciamo chi va e chi viene.
Sembra un buon accordo. Quindi non sei mai stato nel castello?
No. E non c'è nessun altro fuori dal castello.
E non c'è nessun altro fuori dal castello?
Solo un fantasma, un nano. Non sembra pericoloso.
Com'è la guarnigione? Forte? Debole? Mostri?
Il capitano è un wraith, o qualcosa di simile. Le guardie sono per lo più scheletri.
Per lo più?
È quello che ho visto da fuori. Non sono mai stato dentro.
Chi governa il castello? O dovrei piuttosto chiedere cosa?
Si chiama Mardracht. Probabilmente un non morto, ma non l'ho mai incontrato.
Probabilmente non morto? Perché dici così?
Un non morto o un negromante, secondo me. Tutti quelli che ho visto lì sono non morti.
Grazie, è tutto.
Molte grazie per le informazioni... Non ho capito il suo nome?
Talbut.
Guarda! Che cos'è?
Una specie di essere incorporeo, probabilmente un non morto.
Guardate! Deve essere il fantasma nanico di cui abbiamo sentito parlare!
Distruggiamolo!
Continuiamo a muoverci.
Parliamogli.
I non morti sono un affronto alla natura! Devono essere distrutti!
Una lotta inutile è un rischio inutile. Andiamo avanti.
Accetterò informazioni dove posso averle, anche da un fantasma.
Abbiamo delle domande.
Venite qui!
Salve! Possiamo farle qualche domanda?
Salve! È lei l'Antiquario di cui abbiamo sentito parlare?
Salve, sono Angbi Kramsson, della Gilda degli Antiquari. Sono Angbi Kramsson, della Gilda degli Antiquari. O almeno, lo ero una volta.
Ehi, tu, fantasma! Vieni qui!
Non c'è bisogno di essere scortesi. Non c'è bisogno di essere scortesi. Che cosa vuoi?
Cosa vuoi fare, uccidermi? Lasciatemi in pace.
Cosa puoi dirci del castello? Chi ci vive?
Due donne. Un'alta elfa, ma vivente e piuttosto anziana. È una specie di negromante.
E l'altra?
Un tempo umana, ma ora decisamente non morta. Una profanatrice, credo...
...e aveva con sé un gruppo di demoni. Bestie orribili. Li ho evitati.
C'è qualcun altro?
C'è una guarnigione, per lo più di scheletri. Ho evitato anche loro.
In realtà, speravo di chiedervi un favore più grande.
Come possiamo aiutarla?
Sono stato ucciso in questo cimitero. Le mie ossa sono qui da qualche parte.
E vorrebbe che le portassimo a casa per la sepoltura, così da trovare pace.
Beh, sì, ma si sono un po' disperse. I lupi, capite.
Questo sì che è da maleducati.
Per quanto posso... sentire, sono in tre posti diversi.
Beh, siete solo voi!
Potete contare su di noi.
Non si tratta solo di sepoltura, anche se ovviamente vi sarei grato anche per questo.
Da quando sono stato ucciso, ho continuato a studiare questa necropoli...
...ma non posso toccare le cose materiali, comprese le penne, quindi non ho potuto aggiornare il mio diario.
Questa è quella che chiamo etica del lavoro.
E poiché il mio spirito è legato alle mie spoglie mortali...
...non posso tornare a Caer Cyflen per riferire di persona.
Ma se mi riprendete le ossa, forse il mio spirito potrebbe viaggiare con loro...
...e la conoscenza che ho recuperato non andrà persa.
Faremo come ci hai chiesto, Angbi Kramsson degli Antiquari!
Delegato Summer! Possiamo parlare con lei?
Sì, cosa c'è?
Abbiamo qualcosa per lei.
O meglio, qualcuno.
Angbi? Angbi Kramsson? È lei?
Sì, è lei. O lo era. Comunque, sono qui.
Questi gentili vicesceriffi hanno riportato le mie ossa e il mio spirito è venuto con loro.
Grazie, deputati. Sono in debito con voi e lo è anche la Gilda degli Antiquari.
A nome della Gilda, permettetemi di offrirvi qualcosa per il vostro disturbo.
Mi assicurerò che tu torni a casa dalla tua famiglia per la sepoltura, Angbi.
Grazie, Halman. Ma prima di te, vorrei fare il mio rapporto.
Il tuo rapporto?
Un vantaggio dell'essere un fantasma è la capacità di attraversare i muri...
...così, dopo la mia morte, ho potuto condurre un'indagine molto approfondita di una necropoli imperiale.
Non sono riuscito a prendere una penna per scriverlo, quindi lo riferirò di persona. Se è accettabile.
Beh... io... lasci che la porti dal Cancelliere. Vorrà saperlo.
Capitale! Siamo cugini alla lontana, sa?
No, non lo sapevo.
Tu lì! Fermo! Non muoverti!
Chi sei?
Dovremmo andarcene.
Dovremmo attaccare.
Dovremmo negoziare.
Dovremmo ingannarlo.
Si vede che non è un tipo che ascolta. Dovremmo andarcene e tentare un altro approccio.
Sono solo pochi scheletri. Prendiamoli!
Senta, posso dire che lei è una persona molto importante e...
Ci ascolti almeno prima di andarcene?
...ufficiale di lungo corso, quindi non le farò perdere tempo...
...il fatto è che faccio parte dei servizi segreti imperiali.
Gli altri non lo sanno, ma la nostra missione è stata ordinata dall'Imperatore in persona.
Abbiamo l'ordine di incontrare il vostro padrone e di fargli alcune domande. Niente di più.
Non dipende da me. Dovrete occuparvi degli altri nella fortezza.
Sarò anche morto, ma non sono stupido.
L'Impero è caduto mille anni fa. Non c'è nessun Imperatore.
Prendete le vostre bugie e andatevene!
Sappiamo che il vostro padrone tiene alla sua privacy e lo rispettiamo.
Forse non avete mai sentito parlare del Consiglio dell'Eredità, ma...
conosco il nome. Quel nano - Antiquario, o come si fa chiamare - hanno mandato anche lui.
Vi dirò quello che gli ho detto: il vostro Consiglio non ha alcuna autorità qui, e il padrone non riceve visite!
Non so come siate entrati, ma o ve ne andate pacificamente, oppure...
Sappiamo che il vostro maestro è molto colto e potente. Vogliamo solo chiedergli qualcosa, tutto qui.
Volete derubarlo, più che altro!
No, lo giuro...
Chi siete? Che cosa volete?
Chiedere pietà.
Per distruggerti.
Incontrare il tuo padrone.
Per fare un accordo.
Dammi una buona ragione per non ucciderti qui.
Dimmi cosa vuoi e ci penserò.
Cosa vogliamo?
Io conosco questo posto. Tu no. Facciamo uno scambio.
Va bene, parliamo.
Con chi credi di avere a che fare?
Il tuo atteggiamento da duro può impressionare le ragazze a casa...
ma ho visto cose più spaventose allo specchio.
Non ci si può mai fidare di un negromante. Dovremmo ucciderli tutti.
Dobbiamo consultare il tuo maestro su un antico artefatto magico.
Dobbiamo solo parlargli, poi ce ne andremo e non ci vedrete mai più.
Non posso farvi incontrare il maestro, ma posso aiutarvi.
Ci sono alcune cose che dovresti sapere.
Quali cose?
Penserai che sono un completo idiota.
Uccideteli tutti!
Senti, quello che fai nell'intimità del tuo castello sono affari tuoi...
...purché non lo faccia a noi, ovviamente.
Ma il fatto è che abbiamo fatto molta strada...
...ed è di vitale importanza parlare con il Maestro Mardracht.
Davvero?
Oh, sì, è una questione di vita e... beh, sapete cosa intendo.
Di cosa si tratta?
Ah, mi dispiace. Davvero. Ma i nostri ordini sono di parlare solo con lui.
Vengono dal livello più alto.
Non posso farvi incontrare il maestro, ma posso aiutarvi.
Ci sono alcune cose che dovrebbe sapere.
In questo caso, vai subito di sopra e chiedi di Aksha.
Se c'è qualcuno che può convincere il maestro, è lei.
Se vuoi parlare con Mardracht, devi superare Aksha. 
Chi è Aksha?
Una profanatrice. Vive al piano di sopra. 
È comparsa qualche anno fa, sembrava interessata al lavoro, si è offerta di dare una mano...
...e all'improvviso si era installata al piano di sopra e nessuno parlava con il padrone se non attraverso di lei. 
Non ho più visto Mardracht di persona da quando è arrivata qui. 
Dice di portargli i messaggi e di riportarglieli...
...ma non sembrano suoi.
Io lo conosco, lo conoscevo.
Era il mio mentore, il mio maestro.
Lei lo tiene prigioniero, ne sono certo.
Quindi dovremo passare attraverso di lei? 
Se potete. Ha un branco di demoni...
...e anche i suoi poteri di profanatore non sono uno scherzo.
Abbiamo già provato a usare la forza, più di una volta...
...ma mi sono stufato di perdere le persone.
Grazie per l'avvertimento.
Ora, supponiamo di riuscire a raggiungere il Maestro Mardracht...
...qual è il modo migliore per avvicinarlo? 
È difficile da dire.
Il Cataclisma lo ha colpito duramente...
...e poi Aksha, chissà cosa gli ha fatto? 
Le scale vi porteranno ai suoi appartamenti. Buona fortuna per superarla. 
Bene. I gusti di Lizzaria in fatto di servitori sembrano migliorare.
Non siamo servi di nessuno, signora.
L'hai sconfitta, allora? Sono quasi impressionato.
Allontanatevi!
Vi distruggeremo!
Vogliamo solo parlare con Mardracht.
Possiamo offrirti del sangue.
Dobbiamo parlare con il tuo padrone.
Potete togliervi di mezzo o cercare di fermarci.
Facciamo uno scambio. Se voi aiutate noi, noi possiamo aiutare voi.
Vi chiediamo una semplice ricompensa:
Un'udienza con il Maestro Mardracht e un passaggio sicuro fuori dal castello.
Lasceremo un'impronta anche su di voi, profonda e sanguinosa!
Oggi sono di umore generoso. Fate pure, ma non aspettatevi di far ragionare il vecchio codardo.
Cosa vuol dire "farlo ragionare"?
Uccideteli! Uccideteli tutti!
Scambio? Cosa avete che io possa volere?
(Che ne dici del sangue?
Non il mio, naturalmente...
...ma portami a vedere Mardracht e gli altri sono tutti tuoi.
Venderesti la vita dei tuoi compagni per vedere un vecchio mago pazzo?
Pazzo? Come sarebbe a dire?
Penserete che sono nato ieri...
Crediamo che il vostro padrone sia a conoscenza di un potente artefatto antico.
Ci serve la sua conoscenza.
Hm. Le vostre misere menti non potevano comprendere ciò che lui sapeva un tempo.
Ora, è un buon giorno se sa chi sono.
Cosa intendi dire?
Lo vedrete.
Fammi pensare...
Ha sigillato i suoi appartamenti con una potente magia.
Continua a vaneggiare di divinità che vengono a prenderlo.
La Porta Minore è l'unica via d'accesso.
Porta Minore?
Si'. Laggiù.
Chi sei? Come siete entrati qui?
Maestro Mardracht?
Sapete il mio nome! Come fate a sapere il mio nome?
Noi rappresentiamo il Consiglio dell'Eredità, Maestro, e non vogliamo farvi del male.
Nessun danno? Nessun danno, dicono... dicono sempre così, sempre. Mentono!
Andatevene! Posso ancora difendermi, lo sai!
Non vedi che siamo troppo forti?
Non vogliamo ucciderti.
Vogliamo salvare Solasta.
Vi abbiamo trovato e abbiamo violato le vostre difese.
Volete davvero mettere alla prova il vostro potere contro il nostro?
Avete ragione a temere noi e coloro che ci hanno mandato.
Siamo potenti, ma non dovete morire.
Vi chiediamo solo di ascoltare ciò che abbiamo da dire.
Dopodiché ti lasceremo in pace, se è questo che vuoi.
Se non siete qui per uccidermi, allora cosa?
Vi offro la possibilità di comprare la vostra vita.
Accetterai? Rinuncerai alla tua gemma?
Per la mia vita? I...
Bugie! Tutte le bugie! Conosco i vostri dei e il loro tradimento!
Gli dei ci hanno ordinato di ucciderti...
Lo sapevo!
...ma non abbiamo bisogno di farlo, se ci aiutate.
Dobbiamo avere la Gemma della Negromanzia.
La gemma...? Ma...
Ma senza la vostra gemma, non possiamo rifare la Corona.
Senza la Corona, non possiamo sconfiggere gli dei.
Io... Gli dei? Io non... la Corona?
Hai la Corona? No!
Vedo attraverso le vostre bugie! I vostri dei malvagi vogliono il suo potere per distruggermi!
Per distruggere Solasta!
Siamo qui per chiedere informazioni sulla Corona del Magister...
...in particolare, della Gemma della Necromanzia.
Che cosa? Cosa sapete della Corona? Cosa state tramando?
Non stiamo tramando nulla. Non sappiamo cosa stia succedendo.
Ma la Corona ci ha trovato e sembra che voglia essere di nuovo unita.
Ma aspettate: la Corona è attiva?
E ha scelto voi?
Beh... sì. Non siamo sicuri del perché.
L'esistenza stessa di Solasta deve essere minacciata!
Datemi la Corona!
Questo non è un compito per quelli come te!
Devo trovare gli altri Maestri! Datemi la Corona!
Ma...?
ORA!
Questo è ciò per cui sei venuto.
Prendila e lasciami in pace!
La gemma è nel castello?
Forse. È in quella direzione.
È un castello di buone dimensioni. Una guarnigione di almeno due dozzine di persone.
C'è un sentiero a destra. Forse possiamo trovare un riparo e valutare il posto senza essere visti.
Potremmo mostrare le nostre credenziali del Consiglio dell'Eredità.
Supponendo che siano persone rispettose della legge e che rispettino il Consiglio...
...non ce ne sono molti da queste parti, immagino.
Non ci metteremo in mezzo.
Possiamo arrampicarci?
È troppo aperto. Saremmo facili bersagli.
Dobbiamo trovare un'altra strada.
Ricorda la strada che abbiamo percorso. Non vorrei perdermi quaggiù.
Tipica architettura della Prima Espansione, con alcuni abbellimenti...
...probabilmente usata fino al Cataclisma.
Ottima idea! Camminiamo per le catacombe parlando a voce alta!
Tutti sanno che i non morti sono sordi!
Un'altra porta.
Oh, bene. Proprio quando pensavo che sarebbe stato troppo facile.
Guardate in cima. Che cos'è?
Sembra una specie di scudo magico.
Una specie? Quanti tipi ci sono?
Quello che stiamo cercando è lassù.
Ne sei sicuro?
È ovvio: il bottino migliore riceve la protezione migliore.
Questa potrebbe essere la nostra via d'accesso.
Perfetto. Ci caliamo in un pozzo di pietra bagnato e scivoloso...
in un'acqua profonda chissà quanto...
...e speriamo che ci sia una via d'uscita. Cosa potrebbe andare storto?
Questo scarico potrebbe essere una via d'accesso.
Per entrare in cosa? Il bagno è da una parte e il pozzo nero dall'altra?
E se arrivassimo laggiù e ci fossero solo tubi da 15 centimetri?
Allora cercheremo un'altra via d'accesso. Ma prima proviamo!
Non mi sembra corretto.
È uno scarico. Cosa c'è di sbagliato?
Sì, ma all'interno di un edificio?
Forse il tetto perde.
Forse era un capannone per il bestiame. Uno scarico può essere utile per il letame.
Quello è abbastanza grande da far cadere una mucca. Non ha senso.
A meno che...
Giuro che se dici qualcosa di intelligente...
Non dico mai niente che non lo sia. Ma pensaci:
È abbastanza grande da potersi calare. È nascosto in un edificio. Ed è vicino sia alle mura che al torrione.
Stai dicendo che è un'entrata segreta?
Le tombe esterne erano probabilmente per i servi e le guardie.
Il mausoleo contiene alcune sepolture, ma il suo scopo principale è quello di nascondere l'ingresso segreto.
Le tombe più importanti si trovano nelle catacombe sottostanti.
E per "importante" si intende "ricco".
Quindi, questa è una Porta Minore?
E siamo sicuri che vada dove ha detto la profanatrice?
Hai visto altri modi per arrivarci?
Quindi ci fidiamo di lei?
Sembra un Cancello Minore.
Dove pensi che vada?
Al piano del Maestro, si spera.
O nel cuore di un vulcano o in un posto altrettanto sgradevole.
Abbiamo sentito quanto sia paranoico il Maestro.
Allora... andiamo?
Perché non vai prima tu? Se è un bel posto, puoi tornare e dircelo.
Allora è così?
È così? Riesco a sentire il suo potere. È... incredibile!
Non lasciarti sopraffare. La negromanzia è magia nera.
È vero. Probabilmente dovremmo venderlo. Quanto pensi che costi un piccolo palazzo al giorno d'oggi?
Smettila. Sai che non possiamo farlo.
Dobbiamo restituirlo al Consiglio.
Non posso biasimarmi per averci provato.
Ah... Il teletrasporto è strano.
Mi chiedo come sia questo Mardracht.
Se ha combattuto alla Rift, immaginate le storie che avrà da raccontare!
Piombare senza preavviso su un recluso paranoico con poteri magici incommensurabili. Cosa potrebbe mai andare storto?
È un libro!
Sei incredibile! È bastato uno sguardo per capirlo!
C'è il sigillo degli Antiquari sulla copertina!
È nella lingua comune: "Il diario di Angbi Kramsson".
Queste devono essere le sue ossa.
Scommetto che gli Antiquari vorrebbero averlo.
Quello era il fantasma che abbiamo incontrato prima!
E questo cos'è?
Mi sto sbilanciando, ma credo che sia un pezzo di pergamena.
Non sei così divertente come credi di essere.
È elfica. Sembrano appunti per un qualche tipo di esperimento.
Come, per esempio, fare cose magiche indicibili ai cadaveri?
Cos'è questo?
È un diario. Guarda: date qui e annotazioni là.
Che lingua è questa?
Draconico. Dicono che sia più antico dell'elfico maggiore.
Hm. Alcuni studiosi usano lingue oscure per evitare che altri rubino le loro ricerche.
Beh, tutti dicevano che era paranoico.
Oppure...
Cosa? È un drago? Come potrebbe funzionare?
I draghi più potenti possono assumere qualsiasi forma. Perché non un elfo?
È piuttosto inverosimile. Probabilmente ha imparato il draconico.
Sembra strano.
È simile ad alcune protezioni magiche che ho visto, ma...
Non toccatelo! Non avvicinarti! Non guardatelo nemmeno!
Non ha ancora fatto nulla.
Non funziona? Mi chiedo...
Non lo faccia. Non farlo e basta.
Forse ha fatto un errore *di ortografia*!
Ti odio.
Shallan Darwaz 2003 2015
Arell Darwaz 1985 2012
Raeghal Ylmaz 1995 2011
Marduk Kaytor 1940 2012
Rahel Isfran 1964 2014
Elmar Emael 1980 2014
Heysan Olfaz 1990 2014
Giulay Olfaz 1950 2014
Abail Ylmaz 1954 2011
Elia Isfran 1999 2013
Selin Kaytor 1945 2012
Meran Olfaz 2010 2012
Ethem Oezdegan 1990 2014
Laila Oezdegan 1995 2014
Emtan Darwaz 1980 -
L'unico edificio Solastan nel quartiere - deve essere quello!
Meglio essere sicuri!
Chi sei?
Vecchio elfo! Siamo amici, mia signora!
Vi ha mandato il Maestro?
Quale Maestro?
Come osi!
Osare cosa? Vieni fuori e guardati intorno!
Ma è... impossibile!
Dove sono?
Si chiama Badlands!
No! Ero nell'Aer-Elai, il cuore dell'Impero!
Devo trovare il Maestro!
Kythaela, il mio nome è scudo...
...no, il mio nome è Kythaela dello scudo...
...qualunque cosa sia questo scudo.
Quale Maestro?
Aer-Elai?
Uno scudo?
Di quale Maestro stai parlando?
Aer-Elai? Il cuore dell'Impero?
Qual è lo scudo di cui parli?
Il Maestro di... non ricordo.
Sì, questa torre era nell'Aer-Elai, un'oasi di pace!
Lo scudo è il padrone, e il padrone è lo scudo!
Ma dimmi, cosa è successo?
Mille anni fa, il Cataclisma devastò l'Impero.
Cataclisma?
Mia signora, qual è l'ultima cosa che ricorda?
Non ricordo nessun cataclisma... Ricordo... una grande stanza...
...persone che parlavano di una spaccatura, una grande minaccia per l'Impero...
strane creature con strani poteri...
Vuoi dire la Spaccatura?
Una spaccatura? Intendi dire LA spaccatura?
Ce n'è più di una?
Creature? I Sorak?
Strane creature - sì, i Sorak, naturalmente!
No, si chiamavano... umani...
...strani esseri, con una magia che non era arcana.
In realtà assomigliavano a voi!
Affascinante! Hai assistito a un consiglio di guerra! Riesci a ricordare qualcos'altro?
Uno degli esseri indossava QUESTA corona, scintillante di gemme.
Lo chiamavano Magister, con il massimo rispetto!
Ma voi non siete lui. Dove avete trovato questa corona?
Avete incontrato il Magister?
Il Magister? E questa era la sua corona?
Scintillante?
Scintillante di gemme, avete detto?
Abbiamo trovato questa corona.
Abbiamo trovato questa corona in un'altra parte delle Badlands.
Almeno la indossava.
Sì. La corona era incastonata con otto grandi gemme.
Non ci sono Badlands!
Guardi fuori, signora! Le Badlands sono reali!
E abbiamo dovuto combattere Soraks per ottenere la Corona!
Soraks?
Il flagello dell'umanità.
Hanno cacciato gli umani da Tirmar...
...e sono venuti qui per finire il lavoro!
Gli umani non erano il nemico?
Erano profughi!
No! Erano profughi, in fuga dai Sorak!
Rifugiati? Desiderosi di unirsi all'illuminazione dell'Impero!
La schiavitù non è illuminazione! Quei giorni sono morti con l'Impero!
Silenzio, disgraziato! L'Impero non può essere morto!
L'Impero è morto con il Cataclisma! E anche se mi fa male ammetterlo...
...ha salvato Solasta da un destino orribile!
Hanno avvertito l'Impero.
Hanno convinto l'Impero della vera minaccia.
Quei Sorak di cui parlavi?
Sì! Lucertole pericolose e malvagie, capaci di esercitare la magia e di sovvertire le menti!
Menti umane deboli, di sicuro! Eppure...
Eppure?
Eppure ricordo che un elfo, un membro della famiglia, cercò di uccidere il Maestro...
Hanno unito le forze.
Le loro forze combinate assaltarono la Spaccatura.
Si è parlato della Spaccatura nell'Aer-Elai.
Riuscirono a chiuderla, ma scatenarono il Cataclisma, dando inizio a un'era oscura!
L'era oscura? Le Badlands di cui avete parlato?
Sì! Mille anni di ricostruzione dopo la quasi estinzione!
Non può essere! Sento ancora il Maestro!
E devo trovarlo!
I tempi sono cambiati dall'ultima volta che hai viaggiato nell'Impero...
Eppure, sento l'attrazione!
L'attrazione?
Sì, l'attrazione di raggiungere la Valle di Rame del Ricordo!
Portatemi subito lì e vi nominerò servitori favoriti!
La Valle di Rame del Ricordo?
Sì - una fortezza e un luogo di riposo per gli eroi caduti, più o meno in questa direzione!
La Valle di Coparann?
Rame, fortezza... hmmm - sembra la Valle di Coparann!
Non siamo i vostri servi.
Non siamo servi di nessuno, favoriti o meno!
Compagni di viaggio, allora!
Potrete raccontarmi di questo Cataclisma durante il nostro viaggio!
Sembri sicuro che saremo d'accordo.
Sembri molto sicuro che verremo con te.
Certo, non lascereste mai che una signora attraversi le Badlands da sola, no?
Un arrivo tempestivo! Grazie per il vostro aiuto!
Cielo sereno, amico! Cosa sta succedendo qui?
Quei... compagni si sono uniti alla mia carovana a Coparann...
...un paio d'ore fa, quest'uomo è inciampato sul nostro cammino, quasi morto...
nessuna cura poteva aiutarlo, così l'ho messo in una tenda...
...e stavo per mandare un messaggio a Coparann.
Coparann?
Coparann? È lì che stiamo andando!
Allora forse puoi farmi un favore!
Un favore?
Certo, farò in modo che tu venga ricompensato!
Quasi morto?
Quasi morto? Malato?
No, ferito! Ferite profonde...
...squarciate, come da artigli affilati.
L'abbiamo trovato vicino alla strada. Sembrava che ci fosse strisciato.
Ferite da artiglio? E nessuna cura ha potuto aiutarlo?
È vero. Le ferite trasudavano.
È un miracolo che fosse ancora vivo.
Mandare un messaggio?
Perché mandarlo?
Perché quest'uomo era un caporale della Guardia di Coparann.
Volete che portiamo la notizia della sua morte a Coparann.
Sì, portate questo biglietto e i suoi effetti personali al sergente Nikannen.
Fategli controfirmare il biglietto e poi andate dal mio agente.
È il proprietario del negozio generale.
Nel frattempo, riposatevi e condividete il nostro accampamento!
Possiamo anche vendervi dell'equipaggiamento!
Condividiamo i doni di Arun!
Grazie per la vostra ospitalità!
Alt! Volete entrare nella nostra bella valle?
Sì, è così!
Allora andate dal sergente Nikannen nel corpo di guardia!
Grazie! Cielo sereno!
Rimanete alla luce!
Buona giornata! Sono il sergente Nikannen, ufficiale del giorno!
Quali affari vi portano a Coparann?
Abbiamo trovato qualcosa.
Beh, sergente, abbiamo trovato qualcosa di suo mentre venivamo qui!
Di mio? Cosa, esattamente?
Abbiamo qualcosa per lei.
Ci è stato chiesto di consegnarle alcuni oggetti!
Chiesti? Da chi?
E quali oggetti?
Ci ha mandato Galar.
Il Maestro Galar Goldentongue ci ha chiesto di vedervi e di portarvi questi...
Eccoli, sergente!
L'anello, il distintivo, le insegne...
L'uomo che li indossava era di altezza media...
spalle larghe, capelli scuri e naso rotto. Ho ragione?
Esatto! Lo conosceva, quindi?
Si è rotto il naso dopo uno... scambio di vedute dietro la caserma.
Roald ha cercato di dare una testata al suo istruttore di addestramento di base. Quello ero io!
Ora, mi dica cosa è successo al mio buon amico Roald!
Per prima cosa, vi preghiamo di accettare le nostre sincere condoglianze!
Grazie. Ora ditemi dove, quando, come e chi!
Due giorni fa.
Era in un piccolo accampamento tra le rovine di Manacalon.
È stato trovato quasi morto dalla gente della carovana.
Hanno cercato di curarlo e poi...
...alcuni viaggiatori della carovana si sono precipitati...
...per uccidere il vostro amico e le guardie che il Maestro Galar aveva messo a disposizione!
E non hai idea di chi fossero?
No, sergente. A me sembravano mercenari comuni!
Roald ti ha detto qualcosa?
Notizie terribili. Ascolta, vai a parlare con il Ceannard. Digli tutto...
...ma lascia fuori Gromnir per ora.
Il Ceannard?
Il Ceannard?
Non il Barone?
E perché non il Barone?
Il Ceannard è il sovrano della Valle di Coparann.
Parla prima con il Ceannard e poi...
...forse potremo discutere ancora un po'!
E dov'è il Ceannard?
Ma dobbiamo parlare con il Barone!
Potete trovarlo al Municipio a quest'ora.
Dategli questo mio biglietto e ditegli esattamente cosa è successo.
Non potrete parlargli senza il mio permesso...
Prima parlate con il Ceannard e poi...
Ecco, la mia firma sulla lettera di Galar...
Portatela al maestro Warmhearth al negozio generale.
Ed ecco un biglietto per il Ceannard!
Rimanete alla luce!
Cielo sereno! Joris Nikannen dice che avete una storia interessante da raccontare!
Cieli sereni a voi, mio signore!
Beh, tutto è cominciato quando ci siamo imbattuti in questa carovana...
Continua.
Hmm... le questioni militari di solito le lascio nelle mani più che competenti del Barone...
ma Nikannen vi ha mandato da me.
Vedete, lui è una rarità nella compagnia dei mercenari di Stonefist...
...l'unico vecchio che è nato qui.
Ci conosciamo da quasi tutta la vita!
È grazie a lui che Stonefist è venuta in nostro aiuto durante l'invasione degli orchi.
E ti ha mandato da me? È strano! Perché sei venuto a Coparann?
La compagnia di Stonefist?
La compagnia mercenaria di Stonefist?
La nostra forza militare, visto che ci hanno aiutato a respingere l'invasione degli orchi!
Invasione di orchi?
Un'invasione di orchi?
È avvenuta circa quindici anni fa. Diverse tribù si sono riunite...
...spinte alla follia da uno sciamano.
Ci colpirono duramente e aprirono una breccia...
...hanno preso piede nelle opere esterne e stavano per colpire la città.
Poi Gromnir li ha colpiti alle spalle e si sono trovati tra il martello e l'incudine!
Stonefist?
Chi è Stonefist?
Gromnir Stonefist, fondatore della compagnia mercenaria Stonefist!
Questo non risponde alla mia domanda.
Siamo agenti del Consiglio dell'Eredità.
La nostra missione attuale è scortare Lady Kythaela.
Coparann era la sede della sua famiglia prima del Cataclisma.
E Lady Kythaela sta facendo un viaggio nostalgico?
Tutt'altro! Uno dei suoi antenati ha lasciato dei cimeli di famiglia nascosti nella fortezza.
Tra questi cimeli, speriamo di trovare indizi sulla prossima tappa della nostra ricerca!
Antica nobiltà elfica! Sono sicuro di non avervi mai visto prima, Lady Kythaela.
Allora, ditemi qualcosa su Coparann che un nuovo arrivato o anche un visitatore occasionale non potrebbe sapere.
In una valle laterale, c'è il mausoleo imperiale di Lanaerach, dimora dei morti onorati!
Mausoleo?
Un luogo di memoria?
Sì, per i morti onorati che sono caduti in battaglia per l'Impero.
C'è davvero un antico mausoleo imperiale in una valle laterale, sigillato dalla caduta di Manacalon!
Non molti lo conoscono. Grazie, mia signora, ne sono convinto.
Lanaerach?
Cos'è il Lanaerach?
Un tipo di marmo molto particolare, molto prezioso!
La pietra tradizionale per i morti onorati!
Per quanto riguarda il resto di voi, avete detto di essere stati mandati dal Consiglio dell'Eredità.
Vediamo molti agenti del Consiglio che si recano nelle Badlands e portano con sé molte voci.
Allora, ditemi: c'è qualcosa di vero nella voce che i Sorak sono tornati?
Sì! E sono cattivi come le leggende li hanno fatti apparire!
Possono davvero possedere gli altri?
Non proprio possedere...
...quello che fanno è peggio...
...se credete alle storie che i paladini di Einar hanno recuperato dai loro archivi.
Fammi un favore: gira per la nostra città, parla con la gente...
e poi riferisci le tue impressioni al sergente Nikannen.
Non una parola su quello che mi hai detto, però.
Credi che i Sorak siano a Coparann?
Per il momento non dirò altro!
Cammina per le strade, poi vedi Nikannen! Nel frattempo, resta nella luce!
Cielo sereno a te, Ceannard!
È piuttosto sciocco, in realtà. Questo giovane...
...mi ha chiesto un disegno specifico per potersi proporre...
E allora? Probabilmente si è giocato i soldi!
Non lui! Una freccia dritta sulla corsia preferenziale per diventare sergente o superiore! Ho chiesto in giro!
E allora? Dov'è questo vostro esempio?
Consegnato al servizio di guardia! Una settimana intera! E questo solo al suo ritorno dal pattugliamento!
Sergente, quando potrò vedere il mio Erik? Gli spetta un po' di libertà!
Gal, te l'ho già detto! È stato assegnato al servizio di guardia!
Una settimana intera, e dopo due settimane di pattugliamento!
No, è solo che non vuole più vedermi.
Ora, ragazza, non ti agitare! Non è affatto così.
Il Vecchio ha messo tutta la sua pattuglia di guardia nel seminterrato da quando sono tornati!
C'è qualcosa sotto, e qualunque cosa sia, non può essere buona!
Signora Mildred! Il birraio vuole sapere quando portare la prossima consegna di birra.
Non vuole che diventi stantia - deve pensare alla sua reputazione!
Se solo Stonefist avesse lasciato uscire la sua pattuglia assetata in licenza come al solito...
... ma ora abbiamo solo i clienti abituali e la birra non si muove troppo velocemente!
Prendete i due barili vuoti e prendetene due nuovi. È il meglio che possiamo fare al momento!
Oh, il Ceannard è impazzito!
Perché?
Ha aspettato una settimana intera e ancora non si è incontrato con il Barone!
È strano. Di solito si incontrano ogni giorno, almeno!
Come una vecchia coppia, loro due!
Benvenuta! Cosa possiamo fare per voi in questa bella mattinata?
Abbiamo una lettera per voi.
Ci manda il Ceannard.
Vediamo la vostra merce.
Dovremmo andare.
Cielo sereno a voi! Il Maestro Goldentongue ha mandato questa lettera!
Certo, certo!
Sì, le istruzioni del Maestro Goldentongue sono molto chiare!
Ecco i vostri soldi e una ricevuta da firmare!
Vi interesserebbe assaggiare la nostra merce?
Cosa vendete?
È un piacere fare affari con voi! Restate alla luce!
Il Ceannard ci ha mandato a parlare con voi.
Qualcosa di insolito negli ultimi giorni?
Il barone è tornato con un gruppo di prigionieri. Autostoppisti, a quanto pare.
Mi chiedo perché non li abbiano impiccati sul posto!
Impiccare, eh? Sarebbe la prassi normale?
Sì. Non c'è bisogno di tanti prigionieri per farli parlare, secondo me!
Ben ritrovati!
Allora, ha avuto modo di girare per la città e di sentire cosa dice la gente?
Cosa ne pensa?
I soldati.
C'è qualcosa che non va. Soldati di ritorno da una pattuglia a cui è stata negata la licenza...
...assegnati al servizio di guardia invece di visitare la taverna.
Questi briganti.
Anche la storia dei briganti è strana. Perché tenerli prigionieri?
Di solito la pena è chiara e rapida.
Alla frontiera non si dà da mangiare agli oziosi, soprattutto se si tratta di gentaglia come i briganti.
Nel migliore dei casi, li si mette a lavorare. Nel peggiore dei casi, diventano fertilizzante!
Allora, cosa ne pensi?
Ci sono due cose che non ho menzionato nella nostra ultima conversazione.
Cose che riguardano Roald e il Barone.
Roald?
Cosa c'entra Roald?
Quando mi hai detto della morte di Roald e mi hai restituito i suoi effetti personali...
sono rimasto senza parole, non per il dolore ma...
...perché, neanche una settimana prima, Roald era tornato dalla pattuglia!
Vuoi dire che uno di loro... non è quello che sembra.
Il Barone?
E il Barone?
Lo conosco da vent'anni. Sono stato uno dei membri fondatori della compagnia.
Ora, per la prima volta in dieci anni, sono l'ufficiale del giorno, inviato qui.
E non è tutto...
Negli ultimi dieci anni mi ha sempre chiamato Joris. Ora, all'improvviso, è tornato a chiamarmi Nikannen.
C'è qualcosa che non va. Lo sento.
Suggerimenti, sergente?
Il Ceannard ha parlato della vostra missione. Io e lui ci conosciamo da tempo.
Allora, vai dal barone e raccontagli la storia del tuo cimelio.
So quale sarebbe la sua reazione normale...
...quindi tornate e potremo confrontarci.
E se fossi in voi, non parlerei di Roald, della carovana o di altro...
Come diceva il filosofo, dobbiamo restare uniti o resteremo separati!
Cielo sereno a te!
Cielo sereno, sergente! Misaye sta ridendo!
Saluti, avventurieri.
Il sergente Nikannen dice che volete vedermi per una questione urgente?
Sì. Riguarda la nostra compagna di viaggio, Lady Kythaela.
Allora lasciatela parlare per sé!
Mio signore, prima del Cataclisma questa valle era affidata alla mia famiglia.
Ahimè, solo pochi di noi sono riusciti a sopravvivere, e nessuno nella valle.
Una storia triste, mia signora, ma non rara. Erano tempi terribili.
Mio padre è morto di recente. Sul letto di morte...
ha parlato di alcuni cimeli di famiglia lasciati in una stanza nascosta da qualche parte nella fortezza.
Con il vostro permesso, mio signore...
vorrei cercare questa stanza nascosta e recuperare gli oggetti della mia famiglia.
È fuori discussione! Questo è il mio castello e tutto ciò che contiene appartiene a me!
Ora andatevene - e siate felici che, in quanto ospiti, siete protetti dalle nostre usanze...
...altrimenti la vostra impudenza vi porterebbe nelle segrete!
Ah, sei tornato! Com'è andata l'udienza?
Cielo sereno! Beh, non ci ha imprigionato, ci ha solo buttato fuori!
Vi ha solo buttato fuori? Non è affatto da lui!
Oh? Non è sempre così generoso con gli estranei?
No, è solo pragmatico e intelligente!
Pragmatico?
Pragmatico?
Sarebbe più conveniente farvi trovare i cimeli, sotto stretta scorta.
Chiederebbe un compenso, ma è più facile che dover cercare da solo!
Intelligente?
Intelligente?
Certo, intelligente! Se supponiamo che la storia di Lady Kythaela sia vera...
...allora arrestarla o costringerla avrebbe potuto attirare le ire di un clan elfico.
Una mossa piuttosto stupida per un oggetto che potrebbe avere solo un valore sentimentale!
Quindi, non è affatto come Gromnir!
Bene. Cosa suggerisci?
Lasciatemi fare i preparativi. Domani tornerete da lui...
...come inviati del Consiglio dell'Eredità!
Allora, qual è il piano?
Sergente Nikannen, perché mi portate di nuovo queste persone?
Mio signore, mi hanno mostrato delle credenziali che ho pensato dovessi vedere.
Credenziali? Cosa c'entrano le credenziali con le rivendicazioni di Lady Kythaela?
Siamo del Consiglio dell'Eredità.
Mio signore, siamo deputati del Consiglio dell'Eredità!
E il Consiglio dell'Eredità interferisce negli affari di Coparann?
Al contrario, mio signore...
...il Consiglio apprezzerebbe l'aiuto di Coparann.
Perché non l'avete detto ieri?
Non ostentiamo la nostra fedeltà se non è necessario, mio signore!
Lady Kythaela lavora per il Consiglio dell'Eredità.
Lady Kythaela ha accettato di aiutare il Consiglio...
in una questione delicata e vitale.
E quale sarebbe?
Una ricerca storica.
Quei... baubles hanno un qualche valore storico?
Crediamo di sì, mio signore. Non saremmo qui altrimenti.
Allora perché non dirlo e basta?
Le questioni confidenziali sono meglio gestite in modo confidenziale, mio signore.
Allora... vogliamo cercare questi cimeli insieme?
Vi accompagnerò e faremo l'inventario degli... oggetti storici.
Poi potremo discutere di una quota ragionevole per la fortezza.
Sarebbe più che giusto, mio signore!
Allora, per favore, fate strada! Da dove cominciamo?
Nei sotterranei, mio signore!
Andiamo, allora! Nikannen, hai fatto bene a portarmeli!
Ora, tornate al vostro posto!
Sì, mio signore!
Andate. Ci vediamo nei sotterranei.
Qui! Questo è il posto giusto!
E così vicino alle segrete. Molto sottile... e appropriato.
Vi prego, Lady Kythaela, prima di inventariare i vostri cimeli...
c'è qualcosa che vorrei mostrarvi.
La troverete interessante, spero.
Siete stata molto gentile a passare di qui.
Ora faremo una bella e lunga chiacchierata tutti insieme!
E tu ci racconterai tutto!
Ah - e le guardie... Gromnir ha superato la sua utilità!
Einar sia il tuo giudice!
E tu mi darai quella corona!
Quello è... il Barone?
Lady Kythaela, cari amici, le parole non bastano per esprimere i miei ringraziamenti!
La vostra rapida azione ha salvato la mia vita e la nostra valle!
Dovremo stare più attenti agli avvertimenti del Consiglio...
...i Sorak sono reali.
Questo cambia la nostra posizione nei confronti del Consiglio.
Avvertimenti?
Sul Consiglio...
Sui Sorak...
Il Consiglio vi ha avvertito?
Certo. Pensavo che esagerassero, ahimè!
Semmai non erano abbastanza forti!
Ma noi possiamo solo avvertire!
Avete ragione a farlo, ma in queste cose solo la convinzione e la prova sono efficaci!
I soraki sono reali - li avete visti con i vostri occhi.
La loro presenza era un chiaro messaggio: diffidate! Siate prudenti!
È vero! Non abbasseremo la guardia!
Come cambia la vostra posizione?
Il Coparann deve stare dalla parte del Consiglio!
Hai intenzione di unirti al Consiglio?
O semplicemente di aiutarci nei nostri sforzi?
Ci uniremo! La scoperta del Cancello nascosto...
...ci permetterà di comunicare rapidamente!
Ma basta con le questioni di stato!
Il Ceannard ne ha il diritto!
L'unico vantaggio del potere è la possibilità di ricompensare gli amici!
E voi avete dimostrato di essere veri amici di Coparann!
Grazie per le vostre gentili parole! Ci sentiamo abbastanza ricompensati.
Zitto, tu! Ceannard, Lord Stonefist - molte grazie per le vostre gentili parole!
E sia lodata la vostra resistenza, che ci ha permesso di salvarvi vivi!
Questa resistenza non sarebbe servita a nulla...
...senza il vostro intuito e il vostro coraggio!
Con la presente ti viene concessa la cittadinanza permanente di Coparann, con tutti i diritti connessi!
E l'uso gratuito della nostra Porta ritrovata!
Le chiavi della città, forse?
E queste gemme delle nostre miniere sono adatte a contenere incantesimi.
Proseguite il vostro viaggio con la nostra benedizione!
Molte grazie per i vostri generosi doni! Che Einar vegli su Coparann!
Questo è il posto!
Ed è stato visitato di recente. Guardate qui, nel fango, l'impronta di uno stivale.
E la pioggia è appena cessata! Facciamo attenzione!
È difficile leggere qualcosa qui.
Lady Kythaela! Sapete come entrare nella Torre?
Sì!
Andiamo subito lì!
Non così in fretta!
Il banchetto sta per iniziare!
E tu sarai un buon piatto principale!
Maestro, eccomi qui, finalmente!
Kythaela, vieni da me!
Kythaela ha bisogno di essere curata, credo!
Sì, stupiscici! Permettetemi di ringraziarvi per le vostre azioni!
Ho cercato per anni di aprire quella porta! Ed eccoti qui!
Una risposta alle mie preghiere! Mi porterebbe quasi a credere...
...nella benevolenza degli dei! Anche se la mia stessa esistenza dimostra il contrario!
Avete i miei ringraziamenti, chiunque voi siate.
Non c'è di che, credo. Ma i tuoi ringraziamenti per cosa, esattamente?
Per avermi riunito a Kythaela.
Per aver affrontato questo... male quando ero incapace.
Questo male era nuovo per me, non era qualcosa che Manacalon avesse mai conosciuto.
Riunirmi?
Riunirsi con lei?
Sì, Kythaela era - o addirittura è - una parte di me!
L'hai uccisa?
Attento, ora!
No, sono io che parlo, amico mio, e la tua attenzione è molto apprezzata!
Kythaela era il tuo clone?
Non capisco cosa sia successo qui!
Kythaela era un'ultima possibilità, che non pensavo mi sarebbe mai servita!
Un contenitore per le mie conoscenze e i miei ricordi!
Ma come si è risvegliata, mille anni dopo il Cataclisma?
Il processo di risveglio era legato a un livello di mana ambientale.
Una magia di altissimo livello, quindi!
Uno dei segreti dell'Arcaneum, sì!
Incapacitato?
Incapacitato?
Sì, il processo di fusione richiede tempo, un tempo durante il quale ero quasi impotente!
Mai vista una creatura del genere?
Non avevo mai incontrato una creatura simile?
No. Manacalon, con tutti i suoi difetti, rispettava la vita!
Questa era la negazione della vita, un abominio!
Manacalon? Sei uno dei...?
Adrasteia lo Scudo Prudente, Maestro dell'Abiurazione. In debito con te e al tuo servizio!
Eri presente alla battaglia del Varco?
Sì, e lì devo scusarmi per le idee sbagliate di Kythaela.
Idee sbagliate?
Sì. È stata creata con una personalità elfica e portava con sé alcuni... pregiudizi.
Oh, quello.
L'Impero non era gentile con... le altre razze.
Gli umani vi hanno sorpreso, a quanto pare.
Sì, un tale coraggio, una tale sfida!
Si sono uniti per salvare Solasta!
La Cavalleria d'Oro che carica e rompe le linee dei Sorr-Akkath!
Le Legioni di Ferro e il Muro di Scudi dei Nani...
...tengono a bada il nemico, fianco a fianco!
I nostri arcanisti d'assalto e i paladini umani insieme...
...dando la loro vita per darci la possibilità di chiudere la Spaccatura!
E, mentre un'altra ondata passava...
...un ultimo lancio di dadi...
...un'ultima sorpresa per i Sorr-Akkath!
Che cos'era?
Kaseinax ci ha fatto camminare per Solasta in forma elfica per tanto tempo...
...ma in questo momento abbiamo ripreso le nostre vere forme!
Per proteggere la Spaccatura per alcuni momenti cruciali...
...guadagnando tempo con le nostre vite in una fornace di magia e acciaio!
Così Kaseinax terminò il suo rituale!
Con le gemme.
Prendila, vecchio amico, ancora una volta.
Vecchio amico?
Sento il tuo spirito nella Corona, Kaseinax!
Il Magister è ancora nella Corona?
Basta parlare del passato.
Vi prego di accettare questi pochi pegni della mia gratitudine!
Ora devo riposare. Prevedo un ultimo volo, quando il bisogno sarà maggiore...
...e per questo avrò bisogno di tutte le mie forze.
Usate liberamente il mio stargate. Credo che tu sappia come fare.
Ci incontreremo di nuovo, prima della fine!
Ma prima di congedarvi, se volete essere così gentili...
Questa creatura che hai costretto a fuggire infesta ancora i miei terreni con i suoi scagnozzi.
Potresti occuparti di loro e liberare i loro prigionieri?
Per cortesia.
Ve lo dobbiamo. Grazie, Maestro Adrasteia.
Benvenuti alla locanda!
Certo! Sistematevi!
Niente moneta, niente letto.
Rimanete alla luce!
Sole in faccia, viaggiatori!
Mi chiamo Atima Bladeburn, sacerdotessa di Arun.
Un'araldo del fuoco?
È un onore per me.
Cosa posso fare per voi?
Siamo solo di passaggio per porgere i nostri omaggi.
Non io.
Allora buona fortuna e bel tempo, amici.
Rimanete nella luce!
Abbiamo bisogno dei tuoi poteri.
Gromnir! Grazie a Einar sei al sicuro!
Sì, grazie a Joris e a questi avventurieri, a quanto pare!
Ora, vecchio amico, vai a trovare Atima con Joris!
Sto bene!
Sapevo che l'avresti detto.
Io sono il Ceannard, e tu...
...riprenderai le tue funzioni solo se il nostro chierico dirà che sei abbastanza in forma.
Ma...
Niente ma! Metterò in sicurezza la fortezza e la valle finché non tornerete!
Quanto a voi, amici miei, trovate gli effetti personali di Lady Kythaela...
...e incontratemi nella sala del trono.
Colpito in pieno!
Sarà fatto.
Diteci, Lady Kythaela, cosa avete trovato? Una gemma?
Questo è il mio libro degli incantesimi - me lo ricordo!
Una bacchetta, una veste, del denaro e un pezzo di carta.
Cosa c'è scritto?
Io... non lo so. C'è solo una parola scritta sul foglio: "Adrasteo".
È un altro posto?
Io... non ne sono sicuro! Sento che l'attrazione sta tornando!
Immagino che presto saremo di nuovo in viaggio, allora.
Altri mostri da uccidere... fantastico...
E quella porta? Un altro segreto dei tempi imperiali?
Una Porta Maggiore! Il Capitano Ironshell aveva ragione.
Sulla pulizia delle stanze della Residenza?
Sui cancelli funzionali, idiota!
Questa vecchia stanza polverosa?
Sì, guardatela! È perfettamente intatta.
Ma è chiusa a chiave.
Come facciamo a sbloccarla?
Bisogna usare il suo nome.
Normalmente sarebbe inciso nelle vicinanze, ma questa è una Porta privata e segreta.
Quindi non possiamo usarlo?
Conosco il nome, era della mia famiglia.
Quindi...?
Una volta che mi avrete portato dal mio padrone, vi darò il nome.
Mi sembra giusto.
E poi ci teletrasportiamo a Caer Cyflen?
È fantastico!
Non sono sicuro che il Ceannard vorrà aspettare.
Allora gli darò il nome, ma tu dovrai comunque restare con me.
È dura, ma almeno non sembra più pazza.
Attenta alle parole, tu...
...non importa.
Questo è il posto peggiore in cui siamo stati finora.
Puzza davvero tanto... di zolfo, credo.
E puzza come il sedere di un orco.
In effetti, l'odore qui è terribile.
Siamo nel cuore delle Badlands, certo, ma c'è una gemma qui intorno.
Non si sa mai. Ricordate la Gemma dell'Abiura?
Il segnale della Corona era solo un'esca per trovare Kythaela.
Guarda, quello è un totem orchesco?
Una donna... orchessa?
Uccidiamola!
Potremmo salvarla.
Andiamo avanti.
Pensiamoci su.
È un orco. Noi uccidiamo gli orchi, giusto?
Potrebbe sapere qualcosa sulla gemma.
È indifesa! Mostriamo pietà per una volta.
Non c'è gloria nel massacrare qualcuno che è già a terra.
Io dico di salvarle la vita, anche se probabilmente non farebbe lo stesso per noi.
Me ne occupo io: si rimetterà in piedi molto presto.
Chi se ne frega? Continuiamo a cercare la gemma.
Che rischio c'è? È sola e ferita.
È una sciamana. Potrebbe lanciare un incantesimo su di noi.
Forse sa qualcosa sulla gemma.
A dire il vero, vorrei sapere cosa è successo qui. Chi ha ucciso tutti quegli orchi?
Tu... mi hai guarito?
Perché non mi hai ucciso?
Che cosa è successo?
Chi sei tu?
Hai mai sentito parlare di una gemma magica?
Fidati di noi. (in orchesco)
Vorremmo sapere cosa è successo qui.
Come ti chiami?
Mi chiamo Kebra...
...sciamano della tribù di Suncloud.
Stiamo cercando una gemma magica. Ne sapete qualcosa?
Gemma magica?
Ho sentito storie di pietre magiche.
Storie vecchie, gli orchi non ne hanno mai trovate.
Nyark ami anda.
Un nyark che parla orco!
A Kebra piacerebbe conoscere la tua storia.
Ma non è il momento di farlo.
La mia gente. Tutti morti.
È stato Arrok.
Arrok è uno sciamano della tribù Redscar, potente.
Ma così potente... non lo so.
Sono stati altri orchi a fare questo?
Molte tribù nella Culla del Fuoco, sempre in lotta.
Arrok è sempre ambizioso.
Ma ora Arrok ha il potere del fuoco.
La Culla del Fuoco?
Potere del fuoco?
La Culla del Fuoco?
Un nuovo potere? Hai detto che Arrok era più potente di quanto pensassi?
Nome orchesco di un vulcano.
Laggiù è nato il fuoco.
Arrok venne a Nube del Sole e disse al nostro capo Brok di inginocchiarsi.
Brok disse di no. Arrok bruciò... tutti. Fece prigioniero Brok.
Dalle sue mani uscivano enormi palle di fuoco. Molte, molte fiamme.
Mai visto uno sciamano orco così potente.
Arrok disse di aver trovato il potere nella Culla del Fuoco, nel cuore della montagna.
Stai pensando quello che penso io?
Arrok ha trovato la gemma dell'evocazione.
Molte palle di fuoco? Le nostre gemme non lo fanno.
In ogni caso, dobbiamo trovare questo Brok.
Portaci da Arrok.
Vendicheremo la tua tribù.
Aiutaci a trovare Arrok.
Portaci da Arrok e vendicheremo la tua tribù.
D'accordo. Andiamo nel vulcano, forse troveremo Brok vivo.
Il tuo amico?
Arbal. Un guerriero forte.
Arbal fa pace con Arrok.
Sorveglia l'ingresso, ora.
Quindi dobbiamo combattere?
O parlare.
O sgattaiolare in giro.
Kebra.
Meno male che non sei morto.
Anche per me è un piacere conoscerti.
Siamo amici, forte Arbal. (in orchesco)
C'è un modo per entrare?
Allontanatevi o morirete.
Anche per me è un piacere, Arbal.
Prego.
Dovresti allontanarti prima che ti uccidiamo.
Nyark ami anda, Karko Arbal.
C'è un modo per entrare?
Per uccidere gli orchi all'interno? Non credo.
Vogliamo aiutare Kebra.
Suncloud è morto. Brok appeso al mercato.
Brok è vivo?
Di che tribù sei?
Perché non ti opponi ad Arrok?
Sei forte, perché non ti opponi ad Arrok?
È troppo potente.
Forse con tutte le tribù insieme.
Non è possibile.
Di che tribù sei, Arbal?
Arbal è Bloodspear.
Quante tribù ci sono nel vulcano?
Quattro, Nuvola del Sole è morto.
Altre tribù: Redscar, tribù di Arrok. Anche Sandraven, Bladefang e Bloodspear.
Che nomi poetici! Sono piuttosto commosso.
Brok è vivo? Dopo aver combattuto contro Arrok?
Brok non vuole morire. È molto forte.
Arrok lo ha messo in mostra al mercato.
Quindi, se riuscissimo a liberarlo, Nuvola del Sole... non sarebbe più morto?
Tribù di due orchi? Ah! Molto forte, quella tribù! Ah, ah!
Andiamo a liberare questo Brok.
Brok è in debito con noi. Vogliamo essere pagati!
Salveremo Brok. (in orchesco)
Allora, possiamo andare a liberare Brok?
Brok ci deve dell'oro. Vogliamo solo che paghi.
Nyark libera Brok vantu?
Stupido. Brok prigioniero - non ha niente!
Ci sono molti orchi Redscar lì dentro.
Ad Arbal piacerebbe vedere quel combattimento.
Lascia andare i Nyark.
Guarda un po'.
Questo era un mercato. Tutti potevano venire.
Sembra più un avamposto militare.
Il Redscar prende, per controllare l'ingresso al vulcano.
Quello è il vostro capo tribù? Quel Brok, lì?
Questo orco è il vostro capo, Kebra?
Quel Brok. Capo di Suncloud. Arrok lo mostra come prigioniero.
Questo Arrok pensa di essere furbo - peccato per lui! Avrebbe dovuto uccidere Brok quando ne aveva la possibilità.
Andiamo!
Kebra, sei vivo!
Vivo. Questi nyark mi hanno aiutato, Brok.
Perché? I Nyark odiano gli orchi.
Vogliono Arrok. Il suo potere.
Orchi e Nyark non sono amici.
Ma Arrok... porta la rovina alla Culla del Fuoco. Tutte le tribù.
Parlaci di Arrok.
Come ha fatto un orco a distruggere la tua tribù?
Puoi aiutarci a raggiungere Arrok?
Cosa puoi dirci di Arrok?
Arrok, sciamano di Redscar, non è mai stato un grande orco.
Arrok cerca nella città sommersa, trova un nuovo potere.
Il potere del fuoco. Inarrestabile.
Raccontaci come Arrok ha distrutto la tua tribù.
Arrok usa il potere del fuoco.
Più fuoco, fuoco più forte. Nessuno sciamano orco può fare un tale fuoco.
Tutte le tribù si inginocchiano.
Vorremmo incontrare questo Arrok. Potete aiutarci?
Aiutare a uccidere Arrok. Si.
Arrok dietro la porta di Redscar, nella città sommersa.
Arrok e Redscar sono difficili da combattere. Abbiamo bisogno di tutte le tribù insieme.
Cos'è questa città sommersa?
Non possiamo semplicemente ucciderlo?
Allora, qual è la tua idea?
Cosa vuol dire che servono tutte le tribù?
Arrok e Redscar sono forti. Voi Nyark non siete abbastanza.
Ma con tutte le tribù insieme, forse vinceremo.
Qual è la città sommersa di cui hai parlato?
Una città elfica. Antico Impero. Sprofondata nella terra, fusa con il vulcano.
Una città Manacalon dentro un vulcano?
Sono le Badlands! Il divertimento continua ad arrivare!
Non possiamo semplicemente - perdonate il mio elfico - trovare questo Arrok e prenderlo a calci nel sedere?
Non potremmo semplicemente uccidere questo Arrok?
No. Troppi orchi, troppo potere.
Non riusciremo mai a convincere quattro tribù di orchi ad aiutarci.
No. Ma gli orchi vogliono sempre un capo.
Magari Brok invece di Arrok.
Se ci aiutate, le tribù seguiranno Brok.
Aiutarvi a diventare il nuovo grande uomo del vulcano? Sei intelligente.
Vai. Dillo ai capi tribù, Brok dice che tutte le tribù combattono Arrok insieme.
Fare amicizia con orde di orchi... cosa potrebbe mai andare storto?
Se dobbiamo, lo faremo.
Quindi è più in profondità nelle grotte?
Il cuore della montagna... sembra affascinante. Ci sto!
Mi piacciono le grotte.
Qual è la bandiera?
Bloodspear. Guerrieri.
Gli orchi non sono tutti guerrieri?
Il capo di Bloodspear, Edrof, è un campione.
Allora, qual è il piano?
Edrof rispetta solo la forza.
Ha sostenuto Arrok il potente.
Se lo sconfiggete nell'arena, io metto Bloodspear contro Arrok.
Vuoi dire prendere il controllo della sua tribù?
Chi altro? Anche senza Edrof, i Bloodspear non hanno mai seguito i Nyark.
Nyarks. Siamo noi, tanto per capirci. Probabilmente significa pezzo di...
...significa non-orchi, tutto qui.
Parli orchesco?
Abbastanza da distinguere un non-orco da un pezzo di...
Davvero? Oh, per favore, qual è la parola? Devo saperlo!
Smettila. Smettila e basta.
Brok è vivo? Perché i Nyark?
I nyark servono Brok.
Che cos'è stato?
Suncloud non ha orchi, solo schiavi nyark? Vergogna.
I miei nyark possono battere Edrof in arena.
Rhhhhhaaaaaa! Uccido tutti i tuoi nyark!
Sfida in arena. Edrof non può dire di no.
Chi è il campione di nyark?
Sarei io.
Lasciate che schiacci questo orco.
Qualcuno deve farlo.
Combatterò.
Combatterò contro di te, Edrof.
E ti ucciderò, schiavo nyark!
Bloodspear - testimone!
Suncloud non è morto!
Gli schiavi nyark di Suncloud sconfiggono Edrof!
Schiavi, davvero? Dobbiamo per forza assecondarlo?
O questo, o combatterli tutti.
Facciamo così, allora.
Brok capo di Bloodspear ora!
O qualcuno sfida il Nyark per lo staff della tribù?
Bene, allora...
E adesso?
Io rimango. Kebra ti fa strada.
Dobbiamo uccidere tutti gli altri capi?
Non possiamo semplicemente trovare Arrok?
Bene. Allora, facciamo la stessa cosa con tutte le altre tribù?
Allora, facciamo la stessa cosa con tutte le altre tribù?
Le altre tribù sono diverse. Non vogliono sfide.
Kebra spiega.
Davvero, non possiamo andare avanti, trovare Arrok e ucciderlo?
Arrok ha molti guerrieri. Abbiamo bisogno di tutte le tribù.
Ma se non ti fidi di Brok, vai a cercare Arrok e vedi.
Bene, andiamo.
Questo posto è... diverso.
Metà Manacalon, metà orchi, tutti pazzi.
Un'altra tribù con cui dobbiamo fare amicizia?
Convertirli sembra improbabile, quindi...
Bladefang è una tribù di fedeli.
Venerano reliquie di tempi passati.
Cioè... prima del Cataclisma?
Non credo che i Manacalon siano amichevoli con gli orchi.
Non erano amichevoli nemmeno con le loro stesse madri.
Lo sciamano Bladefang costruisce un culto con le reliquie. Tratta le vecchie pietre come se fossero sacre.
Proprio come gli Antiquari. Dovremmo presentarli all'Estate Halman.
Qual è il trucco questa volta?
La Corona. Farà colpo.
Cosa sai della nostra Corona?
Un potere antico. Lo sento. Molto forte.
Riesci a sentire il suo potere?
Gli sciamani orchi possono rilevare la magia come te...
Certo...
So che lo sciamano vuole trovare qualcosa.
Bene, andiamo.
Fermati, Kebra!
Venite in pace con il nyark degli antichi.
Brok! Sei vivo! Ma la tua tribù è morta.
Non ancora morti. Potenti alleati ora.
Non abbastanza per fermare Arrok.
Con Bladefang, Brok potrebbe essere abbastanza forte.
I segnali sono a favore di Arrok.
È bravo, questo sciamano. Brucia un'intera tribù e vede i segni.
Non è vero.
Arrok ha una pietra del potere.
I Nyark hanno pietre del potere. Più di Arrok.
Bladefang non segue Brok - ancora.
I Nyark dimostrano prima il loro potere.
Riportare l'ascia sacra degli antichi.
Non posso chiederlo! Kralshe-Renn ha l'ascia sacra nella tana.
Se i Nyark hanno il potere di sconfiggere Arrok...
...allora i nyark possono uccidere Kralshe-Renn.
Kralshe-Renn significa "Vecchia Regina".
Da queste parti si parla sempre di cose vecchie, non è vero?
Inoltre, attenzione ai gak.
Cosa?
Significa... pelle... meno?
Senza pelle? Aspetta? I sorci? Ci sono anche loro?
Non c'è da sorprendersi. Anche loro cercano le gemme, ricordi?
Possono impersonare gli orchi?
Perché no?
Comunque, non credo che abbiamo molta scelta.
Prenderemo la tua ascia sacra.
Sia lodato.
Sembra Beric Sunblaze.
Non farlo.
Era un complimento.
Chi è la Vecchia Regina?
Cos'è l'ascia sacra?
Andiamo.
Allora, chi è questa Vecchia Regina?
Un mostro. Forte. Odia la luce.
Che tipo di mostro?
Non lo so. Molti vanno alla ricerca dell'ascia sacra, nessuno torna a raccontarlo.
Incoraggiante...
A proposito di questa cosiddetta ascia sacra... cos'è?
L'ascia sacra era un antenato degli orchi, dice la leggenda, portato dalla Catena Infinita.
Antenati?
La Catena Infinita?
Non ci pensare.
Gli orchi hanno antenati?
Orchi nati dal Grande Crollo, dalla sua magia.
Gli antenati erano grandi guerrieri dell'Endless Range.
Cos'è la Catena Infinita?
Un nome per le pianure di Tirmar.
Gli orchi erano tirmariani?
No. Non abbiamo tempo per la storia.
Non abbiamo tempo per i dibattiti storici.
Sappiamo abbastanza.
Troviamo questa Vecchia Regina, allora.
Ragnatele?
Oh, no? È questo che è la Vecchia Regina? Un altro ragno?
Possiamo affrontare un ragno.
Anche due.
Ma un ragno molto, molto grande e profondo.
Ma dai! Quanto può essere grande?
Dovremmo riportare la sua testa al Consiglio. Faisech lo adorerà.
Che cosa è successo?
È l'oscurità magica.
Ci serve la luce! E' un ragno profondo super-grande!
E ha una magia anti-luce?
È una follia! Torniamo indietro!
Preferirei uccidere tutti gli orchi in quel dannato vulcano piuttosto che scendere in questa fossa di ragni al buio pesto.
Deve esserci un modo.
Prometto che non mi farò più beffe del "tutto è possibile nelle Badlands".
Almeno l'abbiamo trovato.
Speriamo che questo significhi un'altra tribù di orchi dietro di noi.
Vuoi davvero rinunciare a quest'ascia?
Guardala? È un capolavoro!
I fabbri tirmariani erano bravi quanto gli elfi di Manacalon!
Quest'ascia è fantastica!
Io dico di tenerla.
La gemma è più importante e per averla dobbiamo consegnare l'ascia a Bladefang.
Brok è tornato con i Nyark?
Prendete la...
Ecco, la tua ascia.
La terremo.
Eccola, la tua ascia sacra.
Sapevo che era vera!
È magnifica.
Bel vocabolario.
Hai reso Bladefang più potente che mai!
Ti seguiamo contro Arrok!
È stato troppo difficile ottenerla, ora è nostra.
Ma l'ascia è un'eredità orchesca.
È tirmariana, non orchesca.
Pah! Dovrei sapere che non ci si può fidare dei nyark!
Lascia Bladefang. Ora.
Guardate là! Un'altra biblioteca!
Assomiglia molto alla torre dove abbiamo trovato la Corona.
Ma è di fortuna, non di Manacalon.
Casa di Sandraven e dello Sciamano Urka.
Perché lo stile Manacalon?
Parlaci della tribù dei Sandraven.
Andiamo.
Perché questo posto è fatto di resti di Manacalon?
Urka è uno sciamano molto saggio.
Legge i libri.
Gli orchi sanno leggere?
Fantastico.
Cosa dobbiamo sapere di Sandraven?
Urka ama le vecchie cose degli elfi.
Ti chiederà di portargliene un po', di sicuro.
Ma la sua tribù sa combattere, utile per affrontare Arrok.
Facciamo così. Credo che ci abbiano visto, comunque.
Kebra?
Pensavo fossi morto.
Chi sono i tuoi nyark... amici?
Aiutano me e Brok. Riuniamo tutte le tribù contro Arrok.
Oh, Arrok.
Urka, eh?
Si.
Abbiamo bisogno della tua tribù per sostenere la sfida di Brok contro Arrok.
Hmmm. Per prima cosa, portami la chiave della città sommersa.
Che cos'è?
Nella Culla del Fuoco c'è una città di Manacalon chiamata Sentharyllian.
Si è fusa con la montagna, dopo il Grande Crollo.
Ma Arrok... l'ha trovata per primo.
Vi trovò la sua pietra del potere.
Ora, nessuno può entrare, a meno che...
...a meno che non si passi attraverso la Necropoli.
Trova la chiave dell'Imperatore.
Riportatemela e la mia tribù sosterrà Nuvola del Sole.
È un patto!
Arrok è già in città.
La chiave dell'Imperatore?
Deve essere molto pericolosa.
Se Arrok il potente non è andato lì, deve essere terribilmente pericoloso.
Non più che affrontare Arrok senza aiuto.
Cos'è questa chiave?
Si dice che l'Imperatore sia stato sepolto con una chiave magica che apre la città.
Quindi trovate la sua tomba e portatemi la chiave.
Perché vuoi quella chiave se Arrok è già dentro la città?
Arrok ha trovato solo una parte della città.
La chiave aprirà molte altre stanze... a me.
Va bene, ti porteremo la chiave.
Credo che quella sia la Necropoli.
Gli orchi non ci vanno? Non riesco proprio a capire perché.
Andiamo a cercare questa chiave.
Questo sì che è un cambiamento di umore.
Fantastico! È come viaggiare indietro nel tempo di mille anni!
Beh, c'è ancora puzza di zolfo.
Per ora sembra più un museo che una cripta.
Usanza di Manacalon. Le tombe dei potenti hanno una sala d'onore prima della camera di sepoltura.
È una mappa dell'Impero di Manacalon! Deve avere mille anni, forse di più!
Quindi, governavano davvero il mondo.
È di valore inestimabile. Dovrei confrontarla con la nostra mappa.
Ecco, questo è il bosco di Hickory Corner! Ci sono stato e non c'è altro che una vecchia statua. La mappa mostra un avamposto!
Forse è sepolto, come questa città.
Mettiamolo sulla nostra mappa e forse un giorno potremo andare a controllare.
Abbiamo la nostra risposta: questa non è una tomba qualsiasi.
Sì, è la tomba di un maledetto schiavista imperiale.
Lo sappiamo...
Questo era Laethar Aerlinn, primo del suo nome.
Nel mezzo delle Badlands e non nella capitale? È strano.
Potrebbe essere stata spostata durante il Cataclisma e sprofondata qui.
Mi sarei aspettato qualcosa di più grande, di più lussuoso.
Forse era un imperatore modesto, se è possibile una cosa del genere.
Dobbiamo ancora trovare un ingresso alla città. Andiamo!
Principe Kealin, primogenito.
Suo figlio? Non è mai diventato imperatore, è morto troppo presto.
Assassinato, molto probabilmente. Famiglie felici, e tutto il resto.
Andiamo.
Regina Saefinala, moglie e madre carissima.
Carina.
Mostra un po' di rispetto.
Schiavisti, tutti quanti.
Chi osa disturbare l'eterno riposo dell'imperatore Laethar?
Non vogliamo mancare di rispetto.
Ci siamo persi.
Stiamo liberando la vostra città dagli orchi.
Andiamo dove ci pare.
Questo non è più il vostro mondo, possiamo andare dove vogliamo!
Stupidi!
Le vostre anime non lasceranno mai questa tomba!
La vostra città è infestata dagli orchi. Siamo qui per ripulirla.
Cosa sono gli orchi?
Mossa intelligente!
Mostri malvagi. Stanno profanando la vostra città.
Ci siamo persi, scusate.
Bugie di un tombarolo!
Non vogliamo mancare di rispetto.
Allora cosa intendete?
Mostri, dite?
È chiaro che siete schiavi fuggiaschi. Sarete puniti!
Ne ho abbastanza. Uccidiamo questo perdente, di nuovo!
Ne ho abbastanza! Cancelliamo il fantasma di questo schiavista da Solasta!
Li chiamiamo orchi, sono come... i nani, ma peggio.
Davvero? Allora siete in missione sacra.
Allora la vostra è una missione sacra.
I mostri non devono contaminare la città degli imperatori.
Lasciate questa tomba sacra e fate ciò che dovete.
C'è una Porta Minore vicino all'arazzo dell'Aer Elai. Usatela per raggiungere la città interna.
Grazie, Vostra Maestà Imperiale.
L'avete visto?
Il fantasma? Sì, l'abbiamo visto.
La chiave! È nella bara.
Oh, no!
Allora cosa facciamo?
Lo svegliamo di nuovo e glielo chiediamo gentilmente?
Preparatevi a combattere.
Perché non andiamo in città e uccidiamo Arrok?
Cosa è peggio? Combattere Arrok da soli o questo imperatore morto?
Ancora tu?
Mi dispiace, Vostra Imperialità. Ci serve solo quella sua bella chiave.
Le nostre scuse, Imperatore, ma il tuo tempo è passato da un pezzo.
È ora di morire per sempre, ragazzo morto!
Bugiardi! Traditori!
Urka!
Devo dire che sono impressionato.
Ci hai seguiti?
Così non dovrai riportarmi la chiave.
Vuoi davvero quella chiave, vero?
In realtà, volevo che il fantasma ti indebolisse.
Per rendere più facile prenderti la corona.
Urka? Come? Lo conosco fin da... bambino.
I Sorak, i Gak, l'hanno preso, credo.
Ma anche tutti questi orchi?
I Sorak hanno conquistato un intero mondo su Tirmar.
La Corona? Può fermarli?
Pensiamo di sì, speriamo di sì.
Vi serve la pietra di Arrok, davvero.
Amici di Nyark. Avete convinto le tribù?
Brutte notizie. Urka è stato corrotto dai Gak.
Urka? Una mente grande come lui?
L'ho visto. Come un pazzo. I gak possono fare questo.
Forse anche Arrok è un gak?
Non importa ora, dobbiamo combattere contro di lui.
Ma Sandraven?
Tu scegli un capo per loro e loro ti seguono.
Inoltre, Radulf non verrà.
Non siamo riusciti a trovare un accordo.
Ci vediamo vicino al cancello di Redscar. Incontriamoci vicino al cancello di Redscar.
Che cos'è?
Il cancello di Redscar. La fortezza di Arrok.
Non possiamo uccidere le guardie ed entrare?
La porta è magica.
Ma Arrok aprirà se sfidato.
Ci servono le tribù.
Non riesco ad abituarmi a queste Porte Minori. E pensare che le avevano dappertutto!
Non è il momento di avere nostalgia di Manacalon.
Guardate!
Quello è...?
Arrok!
Ha funzionato, eh?
Cosa sono questi cadaveri bruciati ovunque?
Orchi. Non è piaciuto ad Arrok, suppongo.
Beh, sembra che abbia fatto metà del lavoro per noi.
Abbiamo bisogno delle tribù, ora?
Credo che possiamo prenderlo, abbiamo il vantaggio della sorpresa.
Arrok è ancora molto potente.
Certo, quindi dobbiamo eliminarlo in fretta.
Possiamo ancora tornare indietro e seguire il piano.
Ah, Kebra di Suncloud.
Ah, Kebra di Suncloud...
...cammini con i Nyark? Vergognati.
Sei finito, Arrok. Dacci la pietra!
Strano nyark. No, dammi la tua.
Sei solo. Sembra che tu abbia ucciso la tua tribù da solo.
Vermi inutili.
Arrok non ha bisogno di orchi. Arrok è fuoco! Arrok è un vulcano!
Ma che...
Brok!
Dove sono le guardie?
Si sono arresi.
Cosa?
Talmente spaventati da Arrok che si sono già uniti a noi.
Nessun discorso importante, quindi?
No, ma la porta è ancora chiusa.
Lo vedete?
La porta?
No, c'è un... potere.
Credo però che con la Corona potremmo riuscire a entrare.
È una trappola. Arrok vuole che entriamo da soli.
Abbiamo scelta?
C'è sempre la Necropoli.
Quella gemma è più potente delle altre?
Gli sciamani orchetti esercitano un tipo di magia molto particolare...
...la gemma deve essere stata una specie di catalizzatore.
Bene, ora ce l'abbiamo. Muoviamoci prima che questo posto esploda!
C'è mancato poco!
Cosa pensi sia successo ai...
...ai nostri amici orchi?
Vuoi dire i tuoi. Non sono miei amici.
Morti bruciati... che importa?
Sembrano più civilizzati di quanto mi aspettassi.
La prossima volta che ne incontriamo qualcuno, puoi dirglielo.
Va bene, andiamocene da qui. Non è sicuro!
È qui, credo! È dietro questo muro di vegetazione!
Tu credi? È confortante. E come facciamo a passare?
Basta tagliare e tagliare, sciacquare e ripetere, finché non siamo passati!
L'ho già sentito dire...
...un paio di centinaia di volte da quando abbiamo iniziato...
Oh, andiamo! Meno lamentele e più lavoro!
Adoro il lavoro manuale!
E' la volontà di Maraike!
Credo che il mio braccio stia per cadere per tutto questo lavoro!
Chop, non parlare!
Forza, ragazzi! E' solo un'altra siepe!
L'ultima maledetta siepe che intendo tagliare in vita mia!
Misaye sta ridendo!
Che bella coincidenza fare una sauna dopo tutto lo sforzo fisico!
Smettetela di lamentarvi, era solo un bel riscaldamento!
Ho affrontato di peggio! Non spesso, però!
Difficile da credere!
Einar mi fulmina se mento!
Ora, amico mio, è il momento di fare due chiacchiere.
Non ti darò nulla! Sorr-Tarr mi proteggerà dalla tua tortura!
Lui non è qui, Due Facce, ma io sì!
Questo posto sarà la morte anche per te! È maledetto! La sua magia è distorta!
Questo posto? Come sei arrivato qui?
Come siete venuti in questo posto?
Siamo stati mandati dal nostro prescelto!
Un accolito di Sorr-Tarr...
Sia benedetto il suo nome.
Come ha fatto a trovare questo posto?
Avete mai sentito parlare dell'Inquisizione? Parlate con noi, ora!
Il prescelto ha fatto una magia.
L'Inquisizione? Pah! Nulla di ciò che potete farmi può battere gli orrori di questo posto!
Questo posto è maledetto?
Quale maledizione?
Non avete occhi? Non hai visto il destino dei miei fratelli?
Non perderò il sonno per questo! Cosa è maledetto?
Questo stesso luogo! Tutto sembrava tranquillo, e poi...
Chi ha detto cosa?
La voce! Ha detto che saremmo morti tutti!
Perché io so che moriremo tutti qui! Ha detto così!
Affermazioni inquietanti!
Certo, tutti questi Sorak morti e nessuna traccia di ciò che li ha uccisi...
...ma abbiamo visto Sorak morti ovunque...
...e non un solo corpo di nemico tra loro!
Potrebbero aver preso i loro morti, proprio come fanno i Sorak.
E cosa ne facciamo del nostro amico?
È una pedina Sorak: c'è solo una cosa da fare!
Eppure, abbiamo delle leggi!
È troppo pericoloso!
Chi siamo noi, per definirci giudici e boia?
Servi degli dei!
Protettori di Solasta!
Quelle statue sembrano strane!
Forse - ma quei forzieri mi sembrano molto reali!
Ma ne abbiamo il diritto?
Che cosa intendi dire?
Finora non abbiamo incontrato anima viva in questo labirinto!
E cosa vorresti dire?
Che staremmo rubando al proprietario!
Naaah - bottino di guerra!
Ma vogliamo il suo aiuto, ricordate: rubare fa una brutta impressione, di solito.
Possiamo dare una sbirciatina prima? Non dobbiamo prendere nulla.
Solo un'occhiata, giusto?
Va bene, ma non fatemene pentire!
Oooops... Scusa?
E così i ladri vanno incontro al loro destino!
Non ci sono ladri qui!
Negate di esservi serviti delle ricchezze fuori da questa stanza?
Stavamo cercando degli indizi e poi siamo stati attaccati...
...da alcuni costrutti che volevano davvero, davvero ucciderci!
Hah! I costrutti non avrebbero attaccato...
...se aveste guardato!
Dovevamo assicurarci che non fossero falsi!
Non abbiamo nemmeno avuto la possibilità di rimetterli a posto!
Avete rubato! Altrimenti non ci sarebbe stata nessuna lotta!
E c'è solo una punizione per il furto!
La morte!
Questo è il mio tipo di lotta!
Beh, posso capirlo, ma mi chiedo anche...
Mi chiedo cosa?
Perché tutto questo? Perché le trappole, perché i combattimenti?
Senza dimenticare il come!
Questo frammento di gemma... risuona con la Corona, ma...
A quanto pare, la gemma è stata divisa... per proteggerla, forse?
Questo spiegherebbe le trappole e i mostri.
È un modo per assicurarsi che la gemma sia al sicuro!
Ma cosa significa?
Che un altro Maestro è sopravvissuto al Cataclisma.
Qualcuno che non ama i visitatori.
Che cos'è stato? Dove siamo?
Hai dovuto calpestarlo!
Trovateci un modo per tornare indietro!
Amici, dobbiamo pensarci bene! Siamo una squadra.
E guardate dove mettete le mani in futuro.
Non saccheggiate tutto quello che trovate?
Non sono uno Scavenger, sia chiaro.
Smettetela!
...mentre aspettiamo che tu finisca di riflettere su tutte le...
...implicazioni teoriche e pratiche di tutto ciò che facciamo?
Non c'è niente di male nell'usare il cervello, mio muscoloso amico!
Basta! Troviamo un modo per uscire da questa trappola...
Con i muscoli o con il cervello, non mi interessa!
Ho solo sentito qualcosa!
Che cosa?
Come se il pavimento cedesse un po' sotto il mio peso!
Beh, questa piastrella sembra un po' diversa!
Sparpagliatevi! Cercate piastrelle simili!
Cosa ci guadagno?
Una via d'uscita! A meno che tu non abbia un'idea migliore?
Ha funzionato! La piattaforma si è spostata!
È vero, ma non siamo ancora fuori da questo... labirinto!
È vero!
Ma abbiamo fatto progressi! Continuiamo ad andare avanti!
Sparpagliamoci ed esploriamo!
Prima i cercatori di trappole professionali!
Qualcuno ha appena richiesto la mia competenza?
Una luce interessante. Molto luminosa.
Chissà di cosa si tratta?
C'è solo un modo per scoprirlo! Andiamo!
A me sembra un "Will-o'-the-wisp"!
Che fascino! Una nuova meraviglia da vedere!
Non così in fretta! Ci sono state abbastanza trappole finora da...
...da rendermi molto nervoso!
Sia tu che io, amico mio!
Allora, procediamo con cautela!
Oggi è il compleanno di Misaye!
Sia fatta la volontà di Maraike!
La prossima volta, prega di più per un miracolo!
La spada di Einar! Che spettacolo!
Incredibile!
Un classico maniero di Manacalon! Che spettacolo meraviglioso!
Che strano edificio antico!
Ragazzi, faccio due passi indietro e... non c'è più!
Cosa non c'è più?
Questo maniero! Sta succedendo qualcosa di strano!
La storia della mia vita!
Le stranezze ci fanno guadagnare soldi e fama!
Devi proprio essere così... avido?
Non avido; pratico! Facciamo cose...
...che nessuno sano di mente tenterebbe...
e non lo facciamo per niente!
Parla per te! Una buona azione è una buona azione!
Allora entriamo e vediamo che tipo di stranezze troviamo!
Buona giornata a voi. Mi chiamo Eldorath Lingua Liscia, la governante del padrone.
Vedo che avete rubato alcune proprietà del mio padrone...
...posso suggerirvi di rimettere quei gingilli al loro posto?
Benvenuto.
Venite con me.
Cielo sereno a voi! Dove ci portate?
Dal padrone, naturalmente!
E chi sarebbe?
Non sta a me dirlo. Tutto sarà chiarito a tempo debito.
Sono a vostra disposizione. Godete della nostra ospitalità, ma...
non abusatene.
Vi siamo grati per la vostra ospitalità.
Ospitalità?
Vogliamo accontentarvi. Dopotutto, la casa ha certi standard.
È da tempo che non vediamo ospiti della vostra... qualità.
Da tempo? Quanto tempo, esattamente?
Beh, deve essere... perdonatemi, la data mi sfugge per il momento.
Ricorda qualche... ospite di rilievo?
C'eravate anche voi, Maestro Kaseinax!
Io?
Lo ricordo distintamente. Anche se la vostra forma era un po' diversa.
Non ci sogneremmo mai di abusare della vostra ospitalità!
Qualcuno ha abusato della vostra ospitalità in passato?
Sì, che ci crediate o no, alcune... creature possono essere...
...insopportabilmente scortesi!
La vera nobiltà si riflette nel carattere!
Proprio così! Naturalmente non ho pensato nemmeno per un secondo...
che voi foste capace di una tale scortesia.
Certo che no! Eppure, essendo le usanze diverse dappertutto...
posso chiederle cosa sarebbe considerato scortese qui?
Beh, le mie aspettative non superano quelle della corte imperiale!
Allora, non pisciate nelle piante in vaso?
Preferibilmente no. Non che sarebbe la prima volta...
Davvero?
Ho visto di peggio, mi dispiace dirlo!
Ma ora, per favore, seguitemi. Non si deve far aspettare il padrone!
Benvenute, straniere!
Ah, i miei piccoli visitatori ladri.
Cielo sereno a voi, padrone.
Cielo sereno? Un saluto ironico, considerando la mia situazione!
La tua situazione?
Che non prendo il volo da molto tempo!
Saranno passati mille anni...
Io sono...
Che strano, non ricordo il mio nome...
Chiamatemi maestro.
Maestro di Congiurazione!
Sì, sì, sì! Il Maestro della Congiura! Esattamente!
Saluti, vecchio amico!
Perché lo chiami così?
La Corona... mi ha detto di farlo.
Ah, la Corona...
...grazie per essere venuta in mio soccorso.
La mia mente era distrutta dal Cataclisma.
La scomparsa del mana mi ha lasciato a pezzi.
Il mana è scomparso?
Certo, dopo la chiusura del Varco!
Ecco perché io e i miei fratelli siamo stati uccisi o paralizzati.
Kaseinax e noi, i maestri, insieme a queste divinità...
...abbiamo dato tutto quello che avevamo per chiudere e sigillare la Spaccatura!
Quindi il Cataclisma è... colpa vostra?
Era il prezzo da pagare per fermare la minaccia.
I Sorr-Akkath erano e sono ancora una minaccia per Solasta.
E così avete fatto un azzardo?
Siamo nati per governare, non per strisciare!
E abbiamo giurato di proteggere la nostra gente!
Intendete i vostri schiavi?
Stupidi! Il governo imperiale ha portato ordine dove c'era solo caos!
Ma il vostro impero è stato distrutto.
Chi sa quanti elfi sono stati uccisi?
Ah! Perché credete che Manacalon fosse un impero elfico!
Basta parlare del passato!
Ora capisco che volete la mia gemma.
Ma anche con la sua Corona, non sei il mio Magister!
Quindi, se la vuoi...
...dovrete strapparla dai miei artigli morti!
Uccideteli!
Intrusi!
Non lasciateli scappare!
Sono pazzi!
Ci uccideranno se non reagiamo!
Ho calpestato una specie di runa magica. Immagino che ci sia una ragione per questo.
Ne ho trovata una!
Eh... niente. Molto divertente.
Un'altra, qui.
Va bene, lo apro.
Dovremmo stare attenti.
Sole in faccia, viaggiatori!
Equilibrio e armonia, cappellano!
Bel tempo, fedele.
Buona fortuna e bel tempo!
Avete trovato qualche reliquia interessante per la nostra lotta contro i Sorr-Akkath?
Incantevole cittadina...
L'accesso al canyon è bloccato!
Non potete raggiungere l'altro lato - andate avanti!
Non vi è permesso attraversare questo ponte.
Attenzione, ho sentito qualcosa!
Cosa ci fanno questi folletti qui?
Ci deve essere un motivo.
Guarda, funziona!
È qualcosa, vero?
Ecco da dove vengono.
Sono solo di passaggio.
Cielo sereno, cittadini!
Cielo sereno, cittadini!
Cielo sereno, cittadini!
Cielo sereno, cittadini!
Buon viaggio, avventurieri!
Fate attenzione fuori: le strade non sono sicure!
Liam! Cosa ci fai qui? Ti ho detto che me ne sarei occupato io!
Aspetta... Lisbath è rimasta indietro?
Era distrutta.
La uccideranno!
Se torniamo a prenderla, moriremo anche noi.
Ma... va bene... forse hai ragione.
C'è qualcosa di strano in questo posto.
Sento che qualcuno ci sta osservando.
Ha un aspetto familiare, non credi?
È troppo silenzioso!
È enorme!
L'hai visto?
Un Defiler. È sparito!
Dobbiamo stare attenti. Non siamo soli.
Maestro, sto arrivando!
Vedo qualcosa nell'acqua.
C'è qualcosa sotto la terra.
Gli amici sono sempre i benvenuti allo Scudo!
In questi annessi vivevano probabilmente dei contadini.
Queste mura sembrano essere state rinforzate di recente.
Testo di Lore
Testo di Lore
Quell'elfo ha un aspetto così militare con quell'abito e quei simboli sul tabarro! Non può che essere l'Imperatrice Cylloriel Wildspirit!
Informazioni sulla sala
Non fa nulla. Forse ci manca qualcosa.
Abbiamo già avuto a che fare con questo.
Dovremmo tornare di notte.
Un posto spettacolare, vero?
Sono... fantasmi?
Quali altre meraviglie contiene questo posto?
Restiamo in guardia.
Siamo vicini, lo sento.
Questa magia va ben oltre le nostre conoscenze.
Non possiamo passare di qui. È troppo pericoloso.
Incredibile, una copia intatta della Storia delle Guerre Elfiche del Primo Loremaster dell'Arcaneum!
Quest'arpa - guardate le venature del legno, la patina... non è invecchiata di un giorno, sembra anacronistica... E una 48 corde!
Conoscendo Manacalon, potrebbe essere qualsiasi cosa! E scommetto che non abbiamo abbastanza mana per farlo funzionare!
Sembra uno schema che deve essere riprodotto in qualche modo...
Questa è una poesia in elfico... sul chiaro di luna?
Forse funziona solo di notte!
Vedremo cosa possiamo fare.
Non possiamo promettere nulla.
Certo, lo faremo.
Questa magia va ben oltre le nostre conoscenze.
Non possiamo passare di qui. È troppo pericoloso.
Laboratorio. INGRESSO SEVERAMENTE VIETATO.
Biblioteca
Salone
Queste proiezioni sono del maestro, non sono fantasmi.
Per lui era troppo tardi.
Questo simbolo è illeggibile. Forse possiamo trovarne un altro altrove?
Le... proiezioni sono tutte scomparse.
Questo deve avere a che fare con il risveglio di Adrasteia.
Non ha ferite che io possa vedere!
Allora stupiscici e scopri cosa le sta succedendo!
Per tutti gli dei! Orchidee di Manacalon! È chiaro che il loro nome è corretto!
Principi di Architettura, di Karhelas Grayhand! Ha progettato il Teansolais, il palazzo imperiale di Siothyrnas!
Questo è... Eiradir Fairmind, il Giustiziere, mentre presenta il primo codice di legge imperiale alla Corte!
Aspettate? Avete mai visto questo tipo di pianta?
La gemma deve essere in questa foresta. Un ultimo sforzo e sarà nostra.
Lo sapevo, non avremmo dovuto toccare quell'equipaggiamento appiccicoso.
Chi sono i tuoi amici nyark?
Eh, i nyark parlano! Kebra ha insegnato loro?
Prima di Arrok, Arbal uccideva i nyark.
Non è bello, no.
Ah! Grazie, nyark, mi hai rallegrato la giornata.
È troppo denso, non lo faremo così!
Che cos'è stato? Dove siamo?
Tornate da dove siete venuti, esseri insignificanti. Non siete degni di entrare.
Rido della vacuità delle vostre azioni.
Fate i furbi, sciocchi. Andate avanti.
Restiamo insieme. Queste grotte sono buie e piene di terrori.
Ti ricordi da dove veniamo?
È troppo facile...
La gemma, l'abbiamo trovata!
Dove sono i Sorak?
L'oro scompare nelle mie mani!
Edrof dice che il cancello è chiuso per ora.
La tribù dei Bloodspear è forte!
Nyark va a parlare con Edrof. Solo lui dà ordine di aprire il passaggio.
Brok è un capo forte! Ha sconfitto Edrof.
Kebra è sopravvissuto! Kebra è forte.
Nyark vuole commerciare?
Tribù di Bloodspear forte! Bloodspear in abbondanza.
Nyark amico di Brok. Brok è un capo forte!
Nyark va a trovare Radulf!
Radulf grande sciamano.
Nyark ha un'ascia potente?
Nyarks ha ragnatele nei capelli.
Brok nuovo capo? Brok non è morto?
I Nyark hanno bisogno di cibo?
Bladefang è la migliore tribù. Bladefang ha un grande sciamano!
Kebra è amico dei Nyark?
Riportami la greataxe e prenderò in considerazione un'alleanza.
Questo sigillo aprirà la porta alla mia sfida.
Niente greataxe significa che non ci uniremo a voi.
Vacci piano con lui. È solo un innocuo vecchio ubriacone.
Probabilmente ha visto un lizardfolk, o un dragonborn, o qualcosa del genere...
Pensi che non conosca la differenza?
Tutti quegli aculei sulla schiena, quelle mascelle... non hai mai visto nulla di simile!
Né lucertoloidi, né trogloditi, né nati dal drago. Ve lo dico io!
Nessuno crede più a Sorak.
Tranne la Chiesa di Einar, ovviamente: c'è un Sorak sotto ogni letto, se gli credete.
Calma, ora. Non prendete in giro le persone per la loro fede.
Leggete i libri. I Sorak sono maestri dell'inganno, dell'infiltrazione...
...chiunque qui potrebbe essere un Sorak, non lo sapresti mai.
Oh, andiamo!
Lo vedrai.
Comunque...
È questo il posto per il lavoro nel Consiglio dell'Eredità? Spero di non essere in ritardo.
Il Consiglio è molto nuovo. Come funziona esattamente?
Cara Maraike! Non lo sai?
Beh, sappiamo che ogni regno orientale ha una delegazione...
No, non i regni. Il Consiglio è un organo neutrale e accademico - almeno in teoria.
È vero, però, che ogni delegazione proviene da una nazione diversa.
Tranne che per la Chiesa di Einar. Sono qui per garantire rapporti equi.
La nostra chiesa ha messo in guardia dai Sorr-Akkath da quando gli umani sono arrivati a Solasta...
...al seguito del loro turpe dio Sorr-Tarr!
Il loro turpe dio Sorr-Tarr lo sa. Li sta guidando.
Abbiamo cercato di lasciare lui - e loro - su Tirmar. Sembra che abbiamo fallito.
Forse sono congetture, ma le prove vanno in quella direzione.
Ora vogliono la Corona. Forse non sappiamo perché, ma sappiamo che non devono averla!
Sì... capisco.
Con chi sta parlando? Aspetti, cosa sta facendo?
Sei impazzito? Perché l'avete messo?
Non abbiamo idea di cosa faccia, se sia malvagio o altro!
Cosa? Io... Io... Io... Io ho solo... tipo... dovuto farlo.
A proposito, dovremmo dividere il bottino.
Lascia perdere, andiamocene da qui.
Sono tutti non morti lì dentro?
Non morti? Quali altri abomini ci sono lì dentro?
Non morti? Di che tipo? Sono liberi o schiavizzati?
Non morti? Non è una buona cosa. E tu ti occupi di loro?
Non morti. Avrei potuto saperlo. Sembra che qui sia possibile fare di tutto.
Non c'è nessun posto al mondo dove la negromanzia non sia un crimine.
Un profanatore? Un Bambino del Dolore che beve sangue?
I profanatori due volte maledetti! Sono i peggiori tra i non morti!
Rimanete nella luce! È la nostra unica protezione.
Maraike ci proteggerà. I suoi poteri sono forti contro questi abomini.
Abominio! La luce di Einar ti distruggerà!
Mostro due volte maledetto! Preparati a morire - di nuovo!
Direttamente da una favola, brutta come la vita.
E di certo non si tratta di uomini lucertola.
Quindi, grandi lucertole ambulanti con spuntoni su tutta la schiena?
Tranne quella che assomigliava al vostro Capitano, naturalmente.
Pensi che sia sempre stato uno di loro?
Non ha i grossi aculei...
Sta in piedi proprio come un umano. Hai mai visto un drago fare così?
Mai visto un drago? Come fai a saperlo?
Smettila di perdere tempo, è solo una statua.
Guarda questo posto! Non ho mai visto così tanti libri!
Ci vorrebbe una vita per leggerli tutti! Anche per un elfo!
Devono valere una fortuna! Se solo potessimo riportare tutto a Caer Cyflen...
Ora capisco il senso degli Spazzini...
Perché non tenerlo per noi?
Merda! Il libro si è appena trasformato in polvere!
Dannazione! Questo libro... non è davvero qui!
Vuoi dire che tutta questa fortuna è fuori portata?
La biblioteca è intrappolata in questo... fenomeno magico.
Avrei dovuto saperlo... era troppo bello per essere vero.
Questo è un antico simbolo tirmariano. Sta per Arivad.
Era un dio tirmariano, ma non è venuto a Solasta.
Non ricordo molto altro.
La A sta per Arivad, un dio malvagio del vecchio Tirmar. Ho letto di lui.
I Sorak lo chiamano Sorr-Tarr. "Sorr-Akkath" significa "amato da Sorr-Tarr" nella loro lingua.
Ho sentito sussurrare di cultisti con un tatuaggio con la "A".
C'è anche un nome: "Arivad".
Questi umani sono cultisti di Arivad, in combutta con i Sorak.
È meglio stare attenti.
E non dimenticate che ci serve la testa di un Sorak.
Lord Sunblaze, grazie per l'ospitalità.
È il minimo che possiamo fare per i deputati che hanno dimostrato che ci sono ancora Sorak su Solasta.
Avete dimostrato che non possiamo allentare la nostra vigilanza.
Avete trovato qualcos'altro che potrebbe aiutarci a rintracciarli?
C'era una pergamena.
Se la trovate, mandate a chiamare lo Tshar.
Riesci a leggerla?
L'ultima parola non è tirmariana... è nella lingua di Sorr-Akkath.
Lo sapevo!
Significa "generale".
Hai fatto bene a scappare.
Inoltre, i fanatici che abbiamo combattuto vicino a quella vecchia torre...
avevano tutti questo tatuaggio sul braccio.
E abbiamo trovato questa lettera.
Sembra confermare l'idea che lavorassero per i Sorak sotto costrizione.
È proprio uno dei loro modi di fare.
Questa è la A di Arivad.
Può illuminarci?
Tra il mito e quello che abbiamo visto, c'è un po' di confusione.
Certo.
Noi paladini e chierici di Einar siamo i custodi di queste memorie.
I nostri antenati hanno combattuto la guerra contro i Sorr-Akkath.
Il loro dio, Sorr-Tarr, diede loro i poteri oscuri del tradimento, della lettura della mente e del cambiamento di forma.
Si infiltrarono nella società umana, corrompendo i cuori degli uomini.
A un certo punto si sospettò che tutti fossero Sorak sotto mentite spoglie.
La sfiducia spezzò l'umanità. Sorr-Tarr aveva vinto.
Aveva corrotto persino Arivad, dio degli inquisitori.
Gli stessi dei decisero di fuggire da Tirmar.
Aprirono la spaccatura per far fuggire gli umani verso Solasta.
Molti di loro non ce la fecero. Fu una tragedia.
Sul luogo della spaccatura, migliaia di Sorak cercarono di attraversarla.
Lo stesso Sorr-Tarr ci provò.
La spaccatura fu chiusa con un'esplosione gigantesca.
I nostri re ed eroi, i maestri di magia di Manacalon, furono tutti spazzati via.
Quindi, come ha fatto Soraks a sopravvivere, a fuggire e a prosperare su Solasta?
Suppongo che questo sia un altro dei loro trucchi.
Ma per coloro che erano sopravvissuti alla guerra, all'esodo...
...era fondamentale rimanere vigili, per mantenere viva la memoria.
Il ricordo di ciò che i Sorak erano, di ciò che potevano fare.
In modo che, se un giorno fossero tornati...
saremmo stati pronti.
Mi dispiace dirlo, ma dopo mille anni siamo rimasti in pochi.
La maggior parte delle persone crede che i Sorak siano ormai una mera leggenda.
Ma tu ci hai portato le prove.
I Sorak non sono estinti.
Esistono diversi Sorak?
Ne abbiamo combattuti diversi, ne sai di più?
Il grosso del loro esercito è costituito da soldati a piedi, con aculei avvelenati.
Allevano una schiera di sacerdoti albini, in grado di lanciare incantesimi.
Alcuni di loro sono assassini mortali, invisibili e velenosi.
Altri sono giganteschi bruti.
Le scritture parlano di guerrieri d'élite, anti-paladini.
Gli Shikkath.
Possono imitare le persone?
Possono davvero impersonare le persone?
È stato provato, anche se si tratta di un processo lungo.
Di solito rapiscono un bersaglio, lo studiano per settimane, a volte per mesi.
Uno dei loro prescelti si trasformava in un perfetto duplicato.
Alla morte, tornava alla sua forma originale.
Perché la gente li segue?
Come fanno a convincere la gente a venerarli?
Entrano nella mente delle persone...
...imparano i loro segreti più oscuri, le loro paure, i loro desideri più vergognosi.
Con questo possono ricattare, corrompere e infine reclutare.
È molto più facile per loro che duplicare, e molto efficiente.
Beh, tutto questo è molto spaventoso, ma grazie, ci aiuterà.
Non c'è di che, agenti.
Se trovate qualcos'altro collegato ai Sorr-Akkath o ai loro alleati, portatelo al Tempio.
Parlate con il Cappellano Dalon Lark. Sarete ben ricompensati.
Quando sarete pronti, il Consiglio si riunirà di nuovo.
Deputati!
Il vostro rapporto parla di una biblioteca in una torre magica?
Sì, signora.
È incredibile! Vi rendete conto del valore storico?
Beh, tutti questi libri galleggiano sopra una voragine o... scompaiono al contatto.
Cosa? Quindi tutta questa conoscenza non è accessibile?
Ci vorrà molto tempo per controllare interamente il posto.
E potrebbe non essere del tutto sicuro.
Gli esploratori stabiliranno un avamposto, suppongo.
È una scoperta incredibile, agenti. Grazie per il vostro servizio.
Non c'è di che.
Cancelliere.
Quattro nuovi membri, tutti raccomandati da cittadini fidati.
Dovremmo sostituirli subito.
Saranno piuttosto inesperti. Aspettiamo il ritorno del capitano Merran.
Non possiamo aspettare. Tre settimane senza notizie?
A Caer Lem potrebbero essere già tutti morti.
Lord Barbapietra è ansioso di inviare truppe per salvare sua figlia.
Solo le forze del Consiglio possono entrare nelle Badlands! Altrimenti, il trattato viene infranto ed è guerra.
Ecco perché dobbiamo assumere più deputati del Consiglio, anche se non vengono messi alla prova!
Troppe persone stanno aspettando che il Consiglio fallisca!
Oh, guarda, il Consiglio dell'Eredità non funziona! Nessuno vuole unirsi ad esso!
Invadiamo il Principato e prendiamo prima i tesori delle Badlands!
Lo so. Il Consiglio deve reggere.
Mettiamo al lavoro i nostri nuovi deputati.
Lord Carran, vorremmo farvi alcune domande.
Di nuovo?
Sono qui al vostro servizio, deputati.
Chiedete dettagli sulla geografia.
Chiedete dettagli sul Principato.
Chiedete dettagli sulle Badlands.
Chiedete dettagli sui Regni Orientali.
Chiedete dettagli sulla politica.
Chiedere dettagli sul Consiglio.
Chiedere dettagli sulle fazioni.
Chiedere dettagli sugli Spazzini.
Cambiare l'argomento generale.
Potete spiegare di nuovo lo scopo del Consiglio dell'Eredità?
Davvero? Esatto.
La posizione della Strada delle Teste di Rame pone il Principato in una posizione strategica...
...per sfruttare le antiche conoscenze e i tesori che emergono dalle Badlands.
Il Consiglio si assicura che tutti abbiano uguale accesso, in modo che nessuno sia tentato di invadere.
Perché state reclutando avventurieri?
Per esplorare le Badlands e le Marche che le circondano...
...e riportare indietro tutto ciò che può essere recuperato. Antichità, conoscenze magiche, qualsiasi cosa.
Poi il Consiglio si assicura che tutti abbiano la possibilità di studiarlo.
Vogliamo persone che giurino fedeltà al Consiglio e non a una nazione.
È un'idea... fresca. Temo che finora non abbia avuto molto successo.
Il Capitano Merran è un ottimo esempio per i principianti.
Ma gli eventi di Caer Lem... beh, lì abbiamo perso quasi tutti i nostri uomini.
La morte del Capitano Henrik manda un messaggio sbagliato.
Anche Lord Barbapietra, un membro influente dell'Alleanza delle Nevi, è molto...
...dubbioso sull'intero concetto.
Pensavo che lo sapeste, visto che ne fate parte...
Cosa puoi dirci degli Spazzini?
Direi: non fatevi ingannare dal nome.
Alcuni di loro stavano già esplorando il Vecchio Impero prima della Strada della Testa di Rame...
quando era quasi impossibile attraversare le montagne e raggiungere le Badlands.
La maggior parte di loro ora fornisce servizi agli avventurieri e al Consiglio.
Immagino che abbiate già conosciuto Annie Bagmordah, il suo capo.
Quali sono le fazioni in gioco?
Il Circolo di Danantar ha sede qui nel Principato.
Il suo capo, Lord Edvan Danantar, è un rinomato maestro di Spellblade.
La Gilda degli Antiquari proviene dall'Alleanza delle Nevi, a nord.
Vogliono qualsiasi cosa di valore storico, anche oggetti banali...
...purché siano abbastanza antichi.
La Torre della Conoscenza viene dal Regno di Gallivan...
...sono accademici, interessati a tutti i tipi di... beh, conoscenza.
L'Arcaneum viene dal Nuovo Impero...
...la magia è la loro passione, soprattutto quella antica, quella di Manacalon.
Siete i benvenuti, deputati.
E... rimanete nella luce.
Sarò qui per rispondere alle vostre domande...
...a meno che non sia impegnato negli affari del Consiglio.
Dove atterriamo questa volta?
Il lago non dovrebbe essere prosciugato con un tale flusso dal fiume.
Cosa ne pensi? Combattere o andarsene?
Dovevi toccarlo!
Trovate un modo per tornare indietro!
...la magia è spuntata dal nulla! Ci ha preso di mira!
E come fa ad essere una maledizione?
Chi ha detto cosa?
La voce! Ha detto che saremmo morti tutti!
E dopo ogni morte... l'ha detto di nuovo!
Fermo, Soraks!
È ora di mostrargli chi siamo!
Non ci hanno ancora visto! Non c'è bisogno di affrettarsi!
Alla fine si tratta della stessa cosa!
Guardate, sono entrati in quel capanno!
È piuttosto piccolo per tanti Sorak. L'ingresso del tunnel?
Non c'è motivo di aspettare, se ne sono andati.
E se escono?
Li uccideremo.
Cos'è successo?
Una gemma... giusto?
Proprio così.
L'avete sentito?
Il suono dell'uccisione.
I Sorak.
È stato veloce.
Hai paura?
Certo che no.
Un comodo materasso dorato.
Un'altra di queste piattaforme!
Tutto questo movimento mi fa girare la testa.
Fai attenzione, potrebbe essere pericoloso.
Quale mente tormentata ha costruito questo posto?
Siamo stati uccisi e mandati nell'aldilà? Non so cosa pensare.
Ruota, ancora e ancora.
Apri la porta e basta!
Ti prometto che farò il bravo!
Non potete andarvene!
Nessuno di noi può andarsene!
Il Maestro vede tutto!
Non fatelo!
Sciocchi! I Redentori non resteranno affamati a lungo!
Pregate per la misericordia! Ma non aspettatevela!
Così stanchi, così affamati, e il giorno è ancora giovane!
Grazie, gentile straniero!
Capo Edrof forte!
Capo Edrof! Bloodspear non si allea con i Nyark!
Capo Urka! I nyark vanno a trovare Urka.
Sandraven potente tribù!
Nyark vede il fantasma?
Sandraven forte!
Kebra forte. Kebra controlla i nyark!
Sandraven vuole commerciare con i nyark.
Necropoli dietro la Porta di Redscar.
Vulcano buon calore!
Ai nyark piace il vulcano?
I nyark hanno la Chiave?
È stato fatto.
Mai più tanti dei avrebbero unito le loro forze per creare un passaggio attraverso i mondi.
Sorr-Tarr sarebbe rimasto su Tirmar fino alla fine dei tempi.
Ma i suoi figli delle tenebre avevano messo piede su Solasta.
E hanno piantato i semi del male.
Più profondi di quanto si potesse immaginare.
Qui non c'è niente.
Capito!
Solo ossa...
Qui non c'è niente. Passiamo al prossimo mucchio di ossa.
Buon viaggio, avventurieri!
Rimanete nella luce, cittadini!
Einar vi guidi, vicesceriffi!
Colpite a fondo, amici!
Bentornati a casa, vicesceriffi!
È bello vedervi, vicesceriffi!
Buon viaggio, avventurieri!
Rimanete nella luce, cittadini!
Einar vi guidi, vicesceriffi!
Colpire nel segno, amici!
Bentornati a casa, vicesceriffi!
È bello vedervi, vicesceriffi!
Buon viaggio, avventurieri!
Rimanete nella luce, cittadini!
Einar vi guidi, vicesceriffi!
Colpire nel segno, amici!
Bentornati a casa, vicesceriffi!
È bello vedervi, vicesceriffi!
Capo Urka! Nyarks va a trovare Urka.
Sandraven potente tribù!
Nyark vede il fantasma?
Sandraven forte!
Kebra forte. Kebra controlla i nyark!
Sandraven vuole commerciare con i nyark.
Necropoli dietro la Porta di Redscar.
Vulcano buon calore!
Ai nyark piace il vulcano?
I nyark hanno la Chiave?
Brok è il nuovo capo.
Il Nyark ha ucciso Edrof nell'arena.
Nyark forte.
Arrok è potente.
Brok è vivo?
Kebra è sopravvissuto al fuoco di Arrok.
Kralshe-Renn è morto?
Necropoli piena di fantasmi elfici.
Combatti contro il Redentore?
Capo Urka! Nyarks va a trovare Urka.
Sandraven potente tribù!
Nyark vede un fantasma?
Sandraven forte!
Kebra forte. Kebra controlla i nyark!
Sandraven vuole commerciare con i nyark.
Necropoli dietro la Porta di Redscar.
Vulcano buon calore!
Ai nyark piace il vulcano?
I nyark hanno la Chiave?
Brok è il nuovo capo.
Il Nyark ha ucciso Edrof nell'arena.
Nyark forte.
Arrok è potente.
Brok è vivo?
Kebra è sopravvissuto al fuoco di Arrok.
Kralshe-Renn è morto?
Necropoli piena di fantasmi elfici.
Combatti contro il Redentore?
Capo Urka! Nyarks va a trovare Urka.
Sandraven potente tribù!
Nyark vede un fantasma?
Sandraven forte!
Kebra forte. Kebra controlla i nyark!
Sandraven vuole commerciare con i nyark.
Necropoli dietro la Porta di Redscar.
Vulcano buon calore!
Ai nyark piace il vulcano?
I nyark hanno la Chiave?
Brok è il nuovo capo.
Il Nyark ha ucciso Edrof nell'arena.
Nyark forte.
Arrok è potente.
Brok è vivo?
Kebra è sopravvissuto al fuoco di Arrok.
Kralshe-Renn è morto?
Necropoli piena di fantasmi elfici.
Hai combattuto contro il Redentore?
Sì. Ma perché gli altri?
Ma perché gli altri?
Sono io o questo posto è davvero immacolato?
Devono essere i servitori spettrali.
Tutto è lucido!
È la prima volta che ti vedo affascinato dalle pulizie!
Anche i compiti più banali possono essere...
...l'espressione della vera nobiltà...
...quando vengono svolti al meglio!
Vi ricorderò al prossimo campo...
...quando arriveranno i piatti!
In effetti, quei servitori sarebbero utili.
Per la Casa di Vostra Altezza?
Va bene, basta con le tue sciocchezze.
C'è della magia imperiale attiva qui intorno...
...la gemma è vicina, lo sento.
E non posso fare a meno di sentirmi osservato.
Procediamo con cautela!
Ultime parole famose!
Prendete la spada!
Abbiamo sei gemme, ma non riusciamo a trovare le altre.
Mancano tre gemme?
Un altro libro polveroso...
Interessante.
Dovremmo dare un'occhiata e vedere di cosa si tratta.
Qualcuno vuole un altro libro da riempire nello zaino?
Incontriamoci vicino al tempio.
Hai già trovato il tempio?
Seguite il piano e uscirete da questa valle in men che non si dica.
Sì, sembra che una parte del tetto sia crollata!
Quelle rocce non c'erano l'ultima volta che siamo passati di qui.
Assaltate il Palazzo. Ci vediamo dentro.
Trova il tempio. Ci vediamo lì.
Un edificio così grande in un luogo segreto nella giungla? Intrigante...
Tutte queste guardie... Non credo che saranno felici di vederci.
Ho una chiave per il cancello. Dovete trovare la seconda se volete entrare nel tempio.
Sembra che ci serva un tipo diverso di Chiave dello Scarabeo per la seconda serratura.
Dovremmo aspettare Rugan prima di partire.
Cosa c'è di sbagliato nel prosciutto di scimmia?
La principessa del ghiaccio ha requisito tutte le migliori salsicce...
È difficile trovare la roba buona, di questi tempi...
Qualcuno lo faccia tacere! Ci sono sempre brutte notizie, sempre...
Non posso parlare adesso.
Ti ha mandato Cafrain? Ecco il documento.
Il cibo scarseggia, di questi tempi...
Cosa stiamo aspettando? Uccidiamo questo tiranno!
Stranieri dappertutto: come ci aiuta?
Ancora nessuna notizia dalla pattuglia. Probabilmente sono morti.
Hai saputo quello che hanno fatto?
Cosa hanno fatto?
Hanno impiccato un uomo per aver cantato canzoni sediziose!
Orenetis non si fermerà davanti a nulla.
Haaaaaaaa!
Heeeeaaaaa!
Hiiieeeeaaaaa!
Haaaeeeeiii!
Heiaaaaa!
Hoooooaaaaa!
Oyez! Oyez! Questa mattina un agente ribelle è stato impiccato per sedizione!
Oyez! Oyez! Oggi sono stati giustiziati cinque contrabbandieri per aver venduto prodotti illegali al mercato nero!
Oyez! Oyez! Il popolare cantante Hannik è stato condannato a essere frustato per una canzone sediziosa eseguita al music-hall!
Oyez! Oyez! Ieri sera, alcuni cittadini di Caer Hyfryd hanno creato problemi gridando per le strade. Sono stati condannati a una settimana di prigione!
Oyez! Oyez! Una spia ribelle è stata denunciata dai cittadini fedeli e condannata a morte!
Oyez! Oyez! Tutti i cittadini sono tenuti a rendere omaggio al Lord Protettore per il suo prossimo compleanno. Le pene per chi non lo farà saranno severe!
Oyez! Oyez! Oggi i nostri coraggiosi soldati del Dominio hanno massacrato una squadra di ribelli all'avamposto di Chenna!
Oyez! Oyez! Un ladro è stato catturato nella Città di Mezzo. Entrambe le sue mani saranno tagliate durante la prossima cerimonia pubblica di pentimento!
Oyez! Oyez! Ieri sono stati arrestati dei ladri di cibo. Il Lord Protettore ricorda a tutti voi che le riserve del Dominio non possono essere saccheggiate, nemmeno per sfamare le vostre famiglie. I ladri perderanno le mani!
Oyez! Oyez! Tutti i nuovi arrivati in città devono presentarsi alla Porta Alta per essere interrogati dalle autorità. Non ci saranno eccezioni!
Oyez! Oyez! Un gentile promemoria dagli uffici del servizio sanitario del Dominio. Al prosciutto di scimmia è stata negata la licenza e non può essere venduto a Caer Hyfryd. Ripeto: il prosciutto di scimmia è vietato!
Oyez, oyez! Per ordine del Lord Protettore, tutti i prigionieri condannati che si uniscono alla Guardia saranno graziati!
Oyez, oyez! Per alleggerire la pressione sui tribunali, non ci saranno più processi per slealtà o tradimento! Tutti gli accusati saranno giustiziati senza processo!
Oyez, oyez! Per ordine del Lord Protettore, tutti coloro che non denunceranno un vicino o un familiare per tradimento saranno ritenuti essi stessi colpevoli di tradimento e puniti di conseguenza!
Oyez, oyez! Per ordine del Signore Protettore, tutti i cittadini che denunceranno altri per tradimento o slealtà riceveranno la grazia per i propri crimini!
Oyez, oyez! Per ordine del Lord Protettore, la falsa testimonianza non sarà più un reato in caso di tradimento e slealtà!
Oyez, oyez! Tutti i locali in cui si beve sono tenuti a brindare alla salute e alla benevolenza del Signore Protettore all'inizio di ogni serata! Tutto il personale e i clienti che non lo faranno saranno colpevoli di tradimento!
Oyez, oyez! Per ordine del Lord Protettore, la Guardia è dichiarata al di sopra di ogni sospetto. Qualsiasi reclamo contro un membro della guardia sarà prova di tradimento!
Oyez! Oyez! Dei vigliacchi hanno ritenuto opportuno mettere in pericolo la sicurezza della nostra Valle con la distruzione di uno dei nostri avamposti! Nostro Signore non lascerà che tali crimini rimangano impuniti.
Oyez! Oyez! I fuorilegge hanno rubato da uno degli avamposti del Dominio! Questo atto di tradimento danneggia gli stessi abitanti della valle! I colpevoli saranno trovati e le loro mani saranno tagliate!
Oyez! Oyez! Karelia Snowfox, ex proprietaria del Merry Remorhaz, è stata arrestata per sedizione e sarà presto giudicata dal Signore Protettore in persona.
Oyez! Oyez! Karelia Snowfox, ex proprietaria del Merry Remorhaz, ha opposto resistenza agli agenti del Lord Protettore ed è stata uccisa durante il suo tentativo!
Oyez! Oyez! La falsa chierica Reya Schildberg è stata arrestata per i suoi crimini contro il Dominio!
Oyez! Oyez! La falsa chierica Reya Schildberg non ha avuto la forza di accettare il giudizio del nostro Signore e ha scelto di fuggire dalla sua giustizia. Sarà trovata e sarà resa una rapida giustizia.
Oyez! Oyez! Per il loro abietto tradimento della sua fiducia, nostro Signore ha proclamato un editto di sradicamento contro la famiglia Anfarel.
Oyez! Oyez! Oggi è un giorno di festa per il Dominio! I capi della ribellione sono stati eliminati dai fidati generali del Signore Protettore! La minaccia di caos e insurrezione non esiste più!
Oyez! Oyez! Il nostro Signore Protettore desidera ricordare a tutti voi che è severamente vietato combattere nelle strade della sua capitale! Coloro che contravvengono alla legge saranno puniti!
Oyez! Oyez! Ieri il Tenente Sharp-Eyes è stato arrestato e condannato per furto! Come ogni cittadino del Dominio, è stata punita! Poiché ha rubato a un signore del Dominio, la sua pena è stata la morte!
Oyez! Oyez! I ribelli hanno aiutato una prigioniera del Dominio a sfuggire alla sua giusta punizione! I colpevoli saranno trovati e puniti con la massima severità!
Oyez! Oyez! L'assistente del Lord Protettore, Lysantir Lightheart, è stato condannato per diserzione a dieci giorni di prigione!
Oyez! Oyez! Lord Eladien Anfarel è stato finalmente punito dai rappresentanti del Lord Protettore dopo i suoi numerosi attacchi all'autorità del Dominio!
Oyez! Oyez! Lord Eladien Anfarel è stato condannato a morte dopo il suo ultimo atto di ribellione contro il Dominio. Che questa sia una lezione per tutti coloro che dubitano che la legge si applichi a tutti.
Oyez! Oyez! Il Dominio è sotto attacco! I ribelli hanno lanciato un assalto sincronizzato e massiccio contro le nostre forze in tutta la valle! Il Lord Protettore ha ordinato la chiamata alle armi per respingere l'invasione!
Oyez! Oyez! Il nostro Signore Protettore desidera ricordare a tutti voi che è severamente vietato combattere nelle strade della sua capitale! Coloro che contravvengono alla legge saranno puniti!
Credo che quel prigioniero sia morto da un po'.
Che razza di avvertimento è questo? È una follia!
Credo che questo poveretto sia morto da tempo...
Questa gabbia non è molto comoda...
Bene, allora cerchiamo di non far arrabbiare il sovrano di questa città.
Imprigionato in una gabbia all'aperto. Non è il modo migliore per passare il tempo...
Oh, gioia: disonore pubblico e tortura. Non è certo un buon segno!
Prendete questa chiave. La seconda chiave è vicina, vicino alla cascata, così ho sentito dire.
Apri il cancello di pietra. Ci vediamo dentro.
Trova il tempio. Ti aspetterò qui.
Shhh... le guardie ti sentiranno.
Non mi interessa, non possiamo continuare così! Qualcuno deve dire qualcosa.
Non verrò in prigione con te!
Mio figlio era all'avamposto di Feleg - sono stati attaccati!
Oh, come sta?
Sta marcendo in prigione. Si è arreso invece di morire per il Signore Protettore.
Ho sentito parlare di una cosa chiamata Maschera. Sai cos'è?
Una gilda di ladri, credo.
Pensavo fosse una bisca, qualcosa di non ufficiale.
Perché quel muso lungo?
La guardia ha preso le mie scorte di cibo.
Hanno detto che c'era un banchetto a palazzo.
Ma certo. Come tutti gli altri giorni.
No, non voglio sapere cosa pensi. Pensare è pericoloso di questi tempi, e parlare è ancora peggio!
Presto non ci sarà più nessuno! Ci giustizierà fino all'ultimo!
So che il Signore Protettore ci tiene al sicuro, ma... No! Non ho detto ma! Io sono fedele!
Quel truffatore di Torrik mi ha imbrogliato. Ho intenzione di denunciarlo come traditore!
Io amo il Lord Protettore, mi hai sentito? Lo amo! Ora lasciatemi in pace!
Per quanto tempo possiamo andare avanti così? È impossibile!
Le cose vanno sempre peggio. L'innocenza non conta più nulla!
Quando avrà ucciso tutti, cosa succederà? È una follia!
La guardia è completamente fuori controllo!
Non importa chi comanda, è sempre il popolo a soffrire.
Non mi interessa chi c'è a palazzo, basta che ci rimanga e ci lasci in pace!
Di recente le cose sono peggiorate. Come se qualcuno cercasse di creare problemi.
Hanno preso mia madre, una donna anziana! Non la rivedrò mai più!
L'uomo che sta marcendo nella gabbia laggiù? Lo conoscevo da bambino.
Quel povero bastardo ha pronunciato male il nome del Lord Protettore... ora è morto, lo giuro!
Brogarad è il peggiore. Il suo cuore è freddo come il ghiaccio. Credo che le piaccia davvero uccidere le persone.
Ho sentito che Hannik è stato portato dal Lord Protettore... parole sediziose nella sua ultima canzone!
Ha improvvisato una battuta sugli Anfarel. Probabilmente gli ha salvato il collo!
Guardate! Questo deve essere il nascondiglio dei banditi!
Assomigli a tuo padre!
Auroc? Sei davvero tu?
Chi altro potrebbe essere?
E tu... eri solo un bambino l'ultima volta che ti ho visto!
E quando sono tornato, beh...
il villaggio era in rovina.
Pensavo che fossi morto. Poi ho saputo che eri a Coparann.
Anch'io ero via. Altrimenti sarei morto come tutti gli altri.
È stata una fortuna. Ora...
vuoi vendicarli?
Ho dormito tra le rovine carbonizzate del villaggio mentre seppellivo la mia gente.
C'erano segni sui corpi, segni fatti da armi, non da artigli o denti!
Così ho capito che quei mostri... erano solo banditi...
Vuoi dire...
Sì, ragazzo. Sono solo banditi - e li ho trovati.
Cosa stiamo aspettando?
Calma, ora! Ve lo dico io!
Li ho rintracciati in una delle rovine degli elfi sulle montagne.
Erano troppi, così li ho sigillati con una frana.
E allora? Aspettiamo che muoiano?
No. Potrebbero trovare una via d'uscita, o qualcuno potrebbe aiutarli.
So che il loro nascondiglio è collegato alle vecchie miniere di Coparann.
Sono intrappolati da qualche parte lì dentro.
Ho chiesto al Ceannard di lasciarvi entrare nelle miniere.
E io con voi.
Bene, andiamo!
Bene! Incontriamoci davanti alla miniera!
Avete la mia gratitudine, avventurieri!
Per cosa?
Per esservi liberati di quei non morti...
...per non parlare dei redentori!
Grazie a voi, ora possiamo andarcene e trovare un'altra via d'uscita...
Non siete mai stati intrappolati da una frana?
Certo che no!
Auroc!
Beh...
Volevo vendicarmi, sì, ma non per il villaggio bruciato.
Aspetta... vendetta contro di me?
Ma certo!
Tua madre mi ha respinto!
Tuo padre mi ha bandito dal villaggio, mi ha umiliato.
Ho giurato che l'avrebbero pagata!
Credevi che Auroc volesse davvero vendicarsi?
Beh, lo era, ma non contro di noi.
Io?
Non sai nemmeno perché tuo padre lo abbia bandito.
Si era innamorato di tua madre. Ah!
Il tuo vecchio non poteva sopportarlo, così Auroc dovette andarsene.
Non che la tua dolce mamma avrebbe lasciato entrare un mezz'orco nel suo letto, ne sono certo.
Non ne avevo... idea.
Ma hai bruciato il mio villaggio, giusto?
Per un misero bottino, ma sì, lo confesso...
Morirai per questo!
È stato... imbarazzante.
Mi dispiace.
Alla faccia dell'amicizia.
Quell'Auroc... che stronzo.
E' stato tanto tempo fa, ma...
...credo sia una sorta di chiusura.
Ciao.
Cielo sereno!
Cielo sereno, amico.
Cielo sereno, amici.
Cielo sereno, mio signore.
Cielo sereno, mia signora.
Ehi, ciao.
Ciao.
Rimanete nella luce!
Rimani nella luce, mio signore.
Rimani nella luce, mia signora.
Rimani nella luce, amico.
Rimanete nella luce, amici.
Ci vediamo in giro.
Colpisci forte!
Colpisci nel segno, fratello.
Colpisci nel segno, sorella.
Colpisci nel segno, amico.
Dobbiamo andare.
Dobbiamo andare.
Grazie, grazie, grazie.
Grazie. Grazie.
Ne sappiamo abbastanza.
Va bene così.
Vorremmo restare per la notte.
Possiamo restare qui per la notte?
Cosa vendete?
Abbiamo bisogno dei vostri servizi.
Possiamo vedere la vostra merce?
Cosa avete da vendere?
Abbiamo qualcosa per voi.
Si goda gli occhi su questo.
Cosa ne pensate di questo?
Possiamo parlare?
Dobbiamo parlare.
Una parola, per favore?
Si', si', si'.
Si'.
Sì, certo.
No, non è vero.
Certamente no.
Nah.
Abbastanza giusto.
Va bene.
Va bene.
Va bene...
Va bene...
Prendo nota.
Lo terremo a mente.
Mi dispiace, no.
Non possiamo farlo.
Sparisci!
È fuori discussione!
Certo...
Certo...
Vedremo cosa possiamo fare.
Abbiamo un accordo.
Sì, signor Protettore.
Certo, signor Protettore.
Lo faremo, signor Protettore.
Come desidera, signor Protettore.
Grazie, signor Protettore.
Non posso promettere nulla.
Ma certo!
Certo...
L'abbiamo già fatto.
Già fatto.
L'abbiamo già fatto.
Conosciamo lei.
Conosciamo lui.
L'abbiamo già incontrata.
Abbiamo già conosciuto lui.
Conosciamo lei.
Conosciamo lui.
È Coparann quello che vedo laggiù?
Tutto questo sta cadendo a pezzi. Prendiamo un souvenir.
Sembra Manacalon ma... non lo è.
Questo sembra familiare.
Attenti a dove mettete i piedi!
Siamo finiti in una trappola?
Succede spesso?
Stranieri feriti che si accampano vicino alla carovana?
Oh, sì. Questi siti sono ben noti a tutti coloro che viaggiano nelle Marche.
Purtroppo non sono qui per fare acquisti.
Li conoscete?
Beh, la signora è del Consiglio dell'Eredità, a Caer Cyflen.
Stanno cercando qualcuno.
Pare che fossero forti di dieci uomini, poi hanno incontrato un gruppo di orchi.
Sono sicuro che la signora potrà dirvi di più.
Perché non lo fai tu?
Ok, sei tu il capo.
È una strategia.
Vedrai.
Bene, l'uomo qui è Lord Hammond, anche lui della capitale.
L'uomo qui è Lord Hammond, anche lui della capitale.
Ho parlato brevemente con la mezz'elfa. Si chiama Leyrin Catpaw.
Cosa volete?
Ci presentiamo e basta.
Sono Helia Fairblade, Vicepresidente del Consiglio dell'Eredità.
Per favore, comprate dell'equipaggiamento.
Chi state cercando?
Avete bisogno di equipaggiamento? Il Maestro Galar ha tutto ciò che vi serve.
Pensate che siamo venuti qui a mani vuote?
No. Non si sa mai.
Non si sa mai.
Risposta filosofica.
Credo di no.
Ottima ipotesi.
Siamo a posto, grazie.
Bene, vado a vedere il negozio.
Probabilmente credete di avere tutto sotto controllo.
Ma come può essere sicuro di non trovare un componente raro?
O qualche altro tesoro inaspettato?
Certo, posso dare un'occhiata.
C'è altro?
Un uomo chiamato Marin Ving. Si pensava fosse morto.
Ma di recente Coparann ha aperto un canale diplomatico con Caer Cyflen.
Abbiamo saputo che Ving è stato qui di recente, per comprare razioni di cibo dal maestro Goldentongue.
Chi è?
Non posso dire di più. Le mie scuse.
Capito.
È nei guai.
Questa squadra di ricerca non sta cercando un amico da salvare, giusto?
Aveva con sé... documenti di valore per il Consiglio.
E se li trovassimo?
Allora sareste ricompensati.
Chi è l'uomo che state cercando?
No, ma potresti perderti un paio di cose che faranno la differenza.
Ciao a tutti. Mi chiamo Krim Sunsail.
Lavori per il mercante? Accompagnatore?
Sì. Le Marche sono un buon posto
Le Marche sono un buon posto per fare esperienza...
...o per farsi ammazzare.
Beh, siete qui.
Certo. C'è da fare soldi.
Un debito da riscuotere da questo tizio, Ving.
E se fosse morto?
Lo vedremo.
Tu sai qualcosa.
C'è dell'altro su di lui.
Sono così facile da leggere?
Non puoi ingannarmi, fratello.
Ho sentito dire che ha un diamante al posto del dente.
Non è facile da vedere, nella parte posteriore della bocca.
Quindi anche se è morto, c'è da fare soldi?
Sì. Uniamo le forze.
Uniamo le forze.
Dovremmo fare squadra.
Magari domani. Adesso ho delle ferite da curare.
Ti serve dell'equipaggiamento?
Beh, Galar ha della roba buona, vuoi controllare?
No, sono a posto.
Certo, perché no?
Parlaci di Marin Ving.
Cosa sai di Ving?
Non lo so, davvero. Ho sentito delle storie.
È un tipo sfuggente.
Ha debiti, nemici...
...ma tutti lo vogliono vivo.
Cosa c'è?
Ti serve qualcosa dal negozio?
Non sono qui per fare acquisti!
Allora perché sei qui?
Cerco questo dannato Marin Ving.
Era qui, forse l'ha visto.
Siamo nuovi, quindi probabilmente no.
Beh, è un mascalzone e ha un debito d'onore.
L'onore è importante.
Beh, se è una questione di onore, deve essere trovato.
Assolutamente!
Sono felice di vedere che questa parola ha ancora un significato in questo luogo abbandonato.
È ricercato?
È ricercato dalla legge?
Non per la legge del Principato.
Ma nel Ducato delle Pianure Settentrionali lo è certamente.
In questo caso, il nostro dovere è chiaro.
Può contare su di noi, signore.
Grazie, signore.
Lo troveremo.
Molto bene, lo troveremo, non temete.
Non ho dubbi.
Osi parlarmi dopo quello che hai fatto?
Non provare nemmeno a vendermi la tua roba!
Perché no?
So che Galar sta alzando i prezzi perché siamo in viaggio.
Sei nel giro?
No... mi sono unito alla festa sperando di trovare qualche tesoro storico.
Ce ne sono alcuni qui intorno
Oh, questo posto è pieno di storia.
Vero? Hai visto qualcosa?
Sono sicuro che se ci allontaniamo dalla strada, troveremo qualche pezzo d'antiquariato.
Se così fosse, potrei essere interessato all'acquisto.
Preghi Misaye?
È un tatuaggio della fortuna quello che hai lì?
È solo una cosa da mercenari.
Non c'è da vergognarsi della fede.
Hai finito?
Gli studiosi e gli accademici raramente venerano la dea della malizia, tutto qui.
Non sono sempre stato uno studioso.
Altrimenti non sarei qui.
Vuoi dire che sai combattere, allora?
Meglio degli altri sei che sono morti durante il viaggio.
Rimani nella luce!
Invece sei stato quasi ucciso.
Invece sei stato attaccato dagli orchi.
Come potete vedere, sono ancora in piedi.
Avrai uno sconto.
In realtà, Galar offre uno sconto agli agenti del Consiglio.
Davvero? E' un'ottima idea. Bene, darò un'occhiata alla merce.
Abbassare i prezzi gonfiati a quelli normali? No, grazie!
Ah, siete qui.
Il Maestro Goldentongue mi ha detto che siete brave persone.
Come avete sentito, la mia spedizione è a corto di personale.
Abbiamo saputo che ne ha persi sei.
Che sfortuna.
Se vi unite alla mia squadra di ricerca, vi pagherò bene.
Cinque pezzi d'oro al giorno, ciascuno.
Venticinque in anticipo.
Ho bisogno di ritrovare Marin Ving, e sappiamo che è stato qui.
È passato un po' di tempo, ma se stiamo attenti possiamo trovare le sue tracce.
Va bene.
Trenta in anticipo
Equipaggiamento invece di oro
Abbiamo un accordo!
Accordiamoci subito per trentacinque pezzi d'oro.
L'oro non ci serve a nulla qui. Ci serve un equipaggiamento migliore.
Eccellente!
Ho spostato la barriera.
Credo che questo sia un buon punto di partenza.
Vedo che Galar ti ha insegnato bene.
Bene, trentacinque.
Grazie!
Trenta - ultima possibilità!
Non ho molto, ma i nostri compagni caduti avevano qualcosa.
Due pozioni curative
Polvere di sparizione
Veleno di base
Prendi l'oro
Considerando le tue azioni... ho dei dubbi.
Ma in questo momento non ho molta scelta.
Guardate qui!
Qualcuno ha acceso un fuoco qui.
Quel qualcuno voleva riposare qui, ma è dovuto andare via in fretta.
Avete sentito?
Allora, cosa avete per me?
Abbiamo trovato un campo abbandonato.
E questo.
Questo appartiene a Marin Ving.
Ottimo lavoro!
Riposatevi ora. Domattina perlustreremo la zona con attenzione.
Dobbiamo sapere dove è andato.
Unitevi alla mia gente, se volete.
A proposito, il Maestro Goldentongue vuole parlare con voi.
Vi consiglio di fare ammenda.
Lasciate perdere!
Non abbiamo bisogno di una lezione.
La tua ricompensa, come promesso.
Sembra che tu mi abbia portato qualcosa.
Diversi oggetti, in realtà, sembrano collegati.
Per tutti gli dei...
Grazie mille, questo mi rende felice!
Tieni, prendi questo. A me non serve, ma forse a te...
Aspetta... i redentori?
Non abbiamo alcuna possibilità!
Forse possiamo trovare una via d'uscita e tornare all'accampamento.
Questo posto è un... nido, o qualcosa del genere.
Non possiamo tornare indietro.
Sembra che sia successa la stessa cosa al nostro amico Marin Ving.
Non c'è scelta: dobbiamo andare avanti.
Sì, sì, controllerò la vostra merce.
Ci sono novità?
Hai fatto bene!
C'è solo una regola: non farsi beccare.
Mi scusi, devo proprio riprendere fiato.
Dimmi se trovi qualcosa di interessante.
Mi hai portato dei bei manufatti.
Quegli orchi ci hanno quasi ucciso tutti.
Sto affilando la mia lama.
Da dove vengo io, tagliamo le mani ai ladri.
Parlate con Lady Fairblade, io sto riposando.
Trovatemi Ving e vi ricompenserò.
Sapevo che eri solo feccia.
Non posso avere ladri che lavorano per me.
Se cercate Marin Ving, sono con voi.
Certo, facciamolo!
Perché no? Mi aggrego.
Chiedi ai compagni di restare
Non importa.
Per ora vorremmo continuare da soli.
Non è niente, mi dispiace.
Siamo fuori!
Questo posto è un covo di redentori!
Come faremo a tornare all'accampamento?
Non possiamo!
D'altra parte... credo che anche Marin Ving sia andato da questa parte.
Vedi?
Potrebbe essere uno degli accompagnatori di Ving.
Credo che siamo sulla strada giusta.
Guarda, altre tracce!
Wow! Questo cancello è enorme!
Potrebbe servirci una sorta di chiave magica per aprirlo.
Ci sono spazi vuoti qui: per qualcosa a forma di scarabeo?
Questo oggetto a forma di scarabeo sembra essere adatto alla fessura.
Credo che ce ne serva un altro...
Guarda, funziona!
Non vedo una serratura da scassinare.
Come facciamo ad aprirla?
Dobbiamo spostare questa roccia se vogliamo entrare.
Questa roccia blocca la via d'accesso alla grotta.
Beh, un'altra guardia del corpo morde la polvere...
Guardate: case sugli alberi! Fantastico!
Marin Ving è sceso da questo altopiano o il suo cadavere sta dando da mangiare a quei corvi.
Guardiamoci intorno. Potrebbe essere ancora qui intorno, ferito o altro.
Ci sono un mucchio di impronte, più di un solo uomo.
Altre impronte.
Credo che siano solo due persone, ora.
Ora c'è solo una serie di impronte. Sembra che gli altri non siano arrivati fin qui.
Sei nuovo in città, eh?
Io sono Rose.
Per tua informazione, la legge è un po' rigida da queste parti.
I mendicanti sono ancora ammessi, a quanto pare.
Ah, ah.
Che significa, esattamente?
La gente qui dentro è unita, se capisci cosa intendo...
...quindi, se ti serve un consiglio...
Lei è la persona "di riferimento"?
Certo che lo sono.
Arrivederci.
E la legge?
Di cosa vi occupate?
Ci parli della città.
Cosa c'è da sapere sulla legge?
Il lord protettore, Orenetis, è... un po' severo.
Dovresti andare a palazzo e presentarti.
Così nessuno ti scambierà per...
...non so...
...ribelli.
Ci sono dei ribelli?
Così ho sentito dire.
Non ne ho mai incontrati.
Allora, cosa fai qui?
Io? Oh, sono solo un semplice cittadino...
...che fa del suo meglio per aiutare la mia comunità.
Benvenuti, stranieri!
Avete mai sentito parlare di uno straniero chiamato Marin Ving?
No, non mi dice niente.
Cosa ci può dire della città?
È la capitale del Dominio, Caer Hyfryd...
...governata dal nostro Signore Protettore, Orenetis in persona.
È popolata per lo più da nobili, mercanti e artigiani...
... insieme ad alcuni ricchi agricoltori e allevatori.
Siete nella città bassa. C'è una città alta e il palazzo.
Puoi dormire al Merry Remorhaz. Il proprietario è un amico.
Come si chiama il tuo amico?
Lui? Drooly.
Gli piaci.
Ci vediamo!
Ehi, ciao!
Salve, sconosciuti!
Cosa posso fare per voi?
Ho dei bei prosciutti grandi, perfetti per i vostri viaggi!
Ma ho anche un sacco di altra roba.
Dove si trova il cibo?
Avete mai sentito parlare di Marin Ving?
Com'è la vita in città?
Ci piacerebbe fare acquisti.
Arrivederci.
Avete una buona gamma di prodotti alimentari qui.
Io compro da persone della valle, agricoltori e allevatori.
Hanno roba buona, ma nessuno cura il prosciutto come me!
Stiamo cercando un umano di nome Marin Ving.
È un nome strano. Un altro straniero, immagino?
Mi dispiace, mai sentito nominare.
Ti piace questo posto?
La città? Beh, siamo al sicuro dai mostri.
E il vostro governo?
Il Signore Protettore? È a posto.
Solo una cosa, se non le dispiace.
Sto cercando della carne rara.
Ci sono degli orsi enormi in una radura qui vicino.
Alcune persone qui adorano quella carne.
Se poteste portarmene un po', vi pagherei bene.
Cento pezzi d'oro al chilo.
Il buco della serratura sembra un cubo, ma è vuoto.
Il buco della serratura sembra una piramide, ma è vuoto.
Il buco della serratura sembra un cilindro, ma è vuoto.
Il buco della serratura sembra una sfera, ma è vuoto.
Fermi tutti, sconosciuti!
Chi siete?
Siamo viaggiatori smarriti che vogliono rendere omaggio al Signore Protettore.
Stranieri, eh?
Bene, siete liberi di andare.
Chi va lì?
Siete voi quegli stranieri!
Il comandante Brogarad ha detto di farvi entrare.
Non siete una minaccia per il Lord Protettore, comunque.
Quindi eccoli qui...
Pfah.
...nano...
...halfling...
...umano...
Non so nemmeno cosa siete!
La vostra stessa presenza macchia la santità di questo palazzo.
Eppure...
il nostro Signore Protettore Orenetis vi riceverà.
Vi consiglio di mostrare rispetto.
Siete fortunati che almeno alcuni di voi siano di razza superiore.
Siamo tornati indietro nel tempo all'epoca di Manacalon?
Perché non mi piace essere insultato.
E non desidero essere ridotto in schiavitù.
Per il momento, dovremmo... trattenere la nostra indignazione.
Soprattutto se questo Orenetis è un potente signore di Manacalon.
Ah...
È passato molto tempo dall'ultima volta che abbiamo avuto visite da...
...dall'estero.
Ci siamo persi.
Non parlate senza che ve lo si dica!
Va tutto bene, Malariel...
i nostri ospiti provengono da un'altra... cultura.
Siamo venuti a porgere i nostri omaggi.
Chi credete di essere?
Dille di stare zitta!
Accettate le nostre scuse.
Siamo venuti a presentarci...
...non sappiamo bene come funzionano le cose qui.
E voi chi credete di essere?
Un imperatore di Manacalon?
Il vostro impero è morto!
Mio signore!
Vi prego, permettetemi di massacrare questi...
NO!
Apprezzo la tua offerta, Malariel.
Ma qui sono stato insultato io, non tu.
Chi è che comanda qui, lei o tu?
Almeno lei conosce il significato di rispetto.
A differenza di te.
Uscite dal mio palazzo, non siete i benvenuti nella mia casa.
Vi preghiamo di accettare le nostre scuse, Lord Protettore.
Desideriamo solo imparare i vostri modi.
La vostra modestia è apprezzata.
Le regole sono semplici.
Questo è il mio Dominio. Proteggo i suoi abitanti e provvedo a loro.
Nonostante la loro bruttezza, sono il mio popolo.
Naturalmente permetto solo agli esseri di qualità superiore di entrare nel mio... spazio personale.
Ora, se posso... come siete finiti qui?
Stavamo cercando qualcuno.
Ci siamo imbattuti nel nido di un redentore.
Siamo solo cacciatori di fortuna.
Preferiamo non dirlo.
Stiamo cercando un uomo chiamato Marin Ving.
Abbiamo ragione di credere che si trovi nella vostra valle.
Strano... Malariel?
I nostri agenti non hanno segnalato nessuno straniero con questo nome.
Una persona sfuggente, il vostro Ving.
Eravamo sulle montagne vicine...
...ci siamo imbattuti in un nido di redentori.
La nostra unica scelta era di entrare nella valle.
Ah! I miei figli del sudiciume...
sorvegliano il mio Dominio dagli intrusi...
...e da... beh... coloro che vorrebbero sfuggire alla mia giustizia.
Siamo solo in cerca di soldi e di gloria.
Bene! Non c'è da vergognarsi a seguire la propria felicità, credo.
A me piace soprattutto la bellezza... forse un po' troppo.
Questo è un segreto.
Oh, i segreti...
Sono una persona molto curiosa, lo sa.
Se hai dei segreti, beh, devo conoscerli.
Comunque, visto che è qui...
forse vorresti guadagnarti il favore del tuo nuovo protettore?
E la sua fiducia?
I miei soldati sono ottimi combattenti, ma...
odio sporcare i loro stivali nella giungla.
Ma mi servono alcune cose da quelle radure...
...quindi perché non vai a prenderle per me?
In cambio di una ricompensa adeguata e, soprattutto, della mia gratitudine.
Credo che possiamo farlo.
Eccellente! Il mio cancelliere vi fornirà una lista.
Ci vediamo quando tornate con le mie cose.
Cielo sereno, viaggiatori!
Mi chiamo Sima Temple.
Piacere di conoscerti, Sima!
Stiamo cercando un uomo chiamato Marin Ving.
Avete sentito parlare di lui?
Marin Ving? No, mi dispiace. Non mi dice niente.
Da dove venite?
Dal Principato di Masgarth.
Capisco. È a est del Dominio.
Sapete come arrivarci?
Perché ci siamo un po' persi.
Ah! Come se poteste uscirne!
Cosa vuoi dire?
Il nostro Signore Protettore non lascia uscire nessuno.
Anche se attraversate la giungla e le paludi...
...finirete per affrontare eserciti di redentori.
Come quel nido a cui siamo sfuggiti prima di arrivare qui.
Sfortuna, immagino.
Non ti piace il Lord Protettore?
Non lo direi mai.
C'è qualcosa che dovremmo sapere su di lui?
Posso fidarmi di te?
Certo!
C'è una guardia davanti al cancello, laggiù.
Ha confiscato qualcosa che mi appartiene.
Un libro.
Riportamelo e forse mi fiderò di te.
Rubato?
Hai idea di come recuperarlo?
Bene!
Perché l'ha preso?
Vuoi che rubiamo a una guardia cittadina?
Se vuoi che mi fidi di te.
Come ti aspetti che lo recuperiamo?
Potreste chiederlo molto, molto gentilmente.
Ma non credo che funzionerebbe.
Rubare, allora?
Non lo direi mai.
Lo vedo!
Allora ci vediamo!
Deve essere stato confiscato per un motivo.
Non uno buono.
Ecco la lista. Grazie per esserti offerto volontario.
Oh, e ho attivato la Porta Minore. È una via d'uscita più veloce dalla città.
Eccellente!
Sarà molto utile.
La vostra collaborazione mi fa piacere.
In futuro avrò altre... necessità e potrei rivolgermi di nuovo a voi.
Come possiamo servirla ulteriormente?
Sto cercando alcuni mostri particolari che si dice vaghino per il mio Dominio.
Chiamiamoli... varianti.
Una di queste dovrebbe essere una driade gigante.
Ho una lista di altre creature di cui si vocifera.
Voglio studiare la possibilità della loro esistenza...
...e la loro biologia.
Portatemi parti di questi mostri, almeno le teste.
Sarete ricompensati, come prima.
Il mio cancelliere riceverà le vostre scoperte.
Vi pagherò per ogni oggetto da collezione del Signore Protettore che mi porterete.
Una scoperta meravigliosa!
Ottimo lavoro, cari amici!
Il Signore Protettore ne sarà felice!
C'è qualcosa che blocca la porta!
Per l'amor di... Quante chiavi ci servono?
Queste tracce potrebbero appartenere agli scienziati.
Sembra che l'ascensore non sia più alimentato.
Dobbiamo trovare un'altra via d'uscita.
L'ascensore richiede un prisma di attivazione. Potete trovarne uno al piano di sopra.
Sono così stanco! Ho passato tutta la notte a lavorare nel Laboratorio di Prova.
Oh! Grazie!
Ora ho davvero bisogno di riposare.
Ah, eccoti qui!
Voglio che tu faccia qualcosa per me.
Il mio assistente, uno di loro...
...non proprio il più brillante, ma comunque...
L'ho mandato a fare una commissione.
Nelle paludi, a ovest.
Lì vivono persone piuttosto incivili...
...comunque, non è tornato.
Voglio che lo troviate e lo riportiate indietro.
Se è morto... beh, riportami il suo equipaggiamento, se puoi.
Lysantir! Sei vivo, dopo tutto!
Mio Signore Protettore.
Abbiamo molto di cui parlare.
Grazie, amici miei, per averlo riportato indietro.
Pensi che lo vedremo ancora?
In una bara, forse.
Pagherà per la sua insolenza!
Mio signore, casa Anfarel è...
...non ditemi cosa sono...
...so benissimo cosa sono!
Naturalmente, i loro legami imperiali sono ormai privi di significato.
Amici miei, avete dimostrato di essere servi leali.
Ho una richiesta... delicata per voi.
Questo elfo, Eladien Anfarel, ha osato criticarmi in pubblico!
Nel suo misero paesino giù nella valle.
Minando la mia autorità di fronte al mio popolo!
Ho bisogno che tu gli insegni un po' di rispetto.
Non uccidetelo, però. Lo voglio in ginocchio, sanguinante e implorante pietà.
Lo farete per me?
Certo, Signore Protettore.
Molto bene. Andate per la vostra strada, allora.
Stiamo cercando Eladien Anfarel.
È Lord Anfarel, se non vi dispiace.
Sì, lo sappiamo: legami imperiali.
Ci ha mandato il Lord Protettore.
Ha sentito che siete stati piuttosto scortesi nei suoi confronti.
Quindi, cosa... avete intenzione di uccidermi?
Oh, no. Vogliamo solo che imploriate pietà.
Dovevamo risparmiarlo.
Ci avrebbe ucciso, se ne avesse avuto la possibilità.
Non credo che al Lord Protettore importi molto.
Sono più preoccupato per la nostra reputazione.
Pietà!
Per favore, non uccidetemi!
Il Lord Protettore vi concede la grazia.
Se doveste mancargli di nuovo di rispetto, però...
potrebbe essere meno clemente.
È fatta, Signore Protettore.
Ah, sì, l'ho già saputo. Gli Anfarel sono furiosi!
Mi hanno detto che Lord Anfarel è morto...
...quando vi avevo detto chiaramente di lasciarlo vivere nell'umiliazione.
Era... riluttante a inginocchiarsi davanti alla vostra autorità.
Certo... certo.
Ho sentito parlare di disordini nelle strade. Potrei avere di nuovo bisogno di voi, presto.
Nel frattempo, come ricompensa per il suo servizio, le ho concesso l'accesso al mio laboratorio.
Parlate con Finaliel Sharpmind. È lui il responsabile di questo posto.
Ehi!
Come va, amici?
Ho sentito che ora servite il Signore Protettore.
Stupidi, tutti quanti!
Traditori e sciocchi!
So che avete sentito!
Si stanno sollevando contro di me, in tutta la valle!
Hanno preso i miei avamposti, nella giungla, nelle paludi!
Riprendete le mie torri di guardia e ripulitele dal puzzo della ribellione!
Una volta fatto, metteremo fine a questa rivolta!
Perché non dovrei?
Cosa hai fatto per fermare questi ribelli?
Gli Anfarel!
Ah!
Come mai ci hai messo tanto a scoprirlo?
I miei amici!
Ho grandi notizie!
Abbiamo identificato coloro che minacciano il mio governo!
Gli Anfarel! Avete già avuto a che fare con uno di loro.
Ma si tratta di una famiglia antica e potente, che risale a prima dell'Impero di Manacalon.
Per tutto questo tempo, hanno preparato segretamente il loro colpo di stato.
Sono guidati da uno dei loro antichi signori della guerra. Non so quale...
...ma so che hanno una base nelle paludi a ovest.
Seguite questa mappa, trovate i capi dei ribelli e spazzateli via!
Ognuno di voi avrà il titolo di Generale per questa missione e avrà la mia piena autorità!
Sarà fatto, Signore Protettore.
Hendeolas Anfarel?
Conosco questo nome.
Un antico, antico signore della guerra e mago.
Sapevo che alcune di queste antiche famiglie usavano rituali per diventare mummie...
Comunque, questa grande minaccia è ormai solo un ricordo - grazie a voi, generali.
Sono molto colpito dalle vostre azioni.
Ho ancora bisogno di voi e sono certo che porterete a termine quest'ultima missione per il vostro signore.
Lo faremo, Signore Protettore, ma poi desideriamo tornare a casa.
Ah, sì, forestieri eravate, forestieri rimanete.
Beh, una volta fatto questo, vi mostrerò come fare, avete la mia parola.
Ho costruito una struttura a ovest, nella giungla.
Ho uno stargate principale per recarvisi, ma in qualche modo non funziona più.
Ho bisogno che vi rechiate laggiù e scopriate perché.
Dovresti essere in grado di tornare rapidamente usando lo stargate.
Ecco la password. Immagino che tu sappia come usarla.
Ce l'hai fatta!
Meraviglioso!
Lo Stargate Maggiore è di nuovo funzionante, Signore Protettore.
C'è stato però un problema nel complesso.
Alcuni mostri sono fuggiti. Molti dei suoi uomini laggiù sono stati uccisi.
Capisco.
Avete superato tutte le mie aspettative.
Come promesso, sarete ricompensati.
Questo scettro vi permetterà di attraversare il nido del redentore.
Finché lo porterete con voi, non vi attaccheranno. Potete lasciare la valle e proseguire per la vostra strada.
Molte grazie, Signore Protettore.
Se siete qui per aiutare, avrete bisogno di questa chiave per entrare nel Complesso.
Potete entrare dalla porta principale.
L'ascensore è attualmente bloccato. Credo che la chiave sia al piano di sopra.
Abbiamo ricevuto l'ordine di chiudere il cancello di sicurezza.
Grazie per l'aiuto!
Potete riposare qui se volete.
Apprezzo l'aiuto!
Questi esperimenti sono piuttosto impegnativi.
Siamo in isolamento! I prigionieri sono scappati!
I tunnel non sono più sicuri!
Abbiamo dovuto barricare le porte. Spero che siamo al sicuro!
Credetemi, non vorreste essere nei tunnel in questo momento!
Cosa sta succedendo? Sembra che si stiano barricando dentro...
È una follia! Di cosa hanno paura?
Ho un brutto presentimento...
Oh, andiamo!
Sembra che l'energia del mana dell'ascensore sia stata interrotta!
Immagino che dovremo trovare un'altra via d'uscita!
Sembra che stiano usando una specie di generatore di mana.
Possiamo andarcene adesso?
Guarda chi c'è!
Pensavo di essere stato chiaro: tutti gli avamposti devono tornare sotto il mio controllo.
I miei informatori mi dicono che non è così.
Non tornate finché non avrete completato la vostra missione!
Sono molto soddisfatto.
Siete diventati la mia più grande risorsa nella lotta per mantenere il controllo della mia valle.
Prendetevi un meritato riposo. Avrò altro lavoro per voi più tardi.
Avete ristabilito la mia autorità sulla valle?
Ben ritrovati e rallegrati, nobili visitatori!
Il mio nome è Telerien.
Gioire? Nel bel mezzo del nulla?
Ma certo! Rallegratevi di avermi incontrato!
E tu chi sei esattamente?
Non verrai mica da Masgarth, vero?
E se fosse così?
Avete sentito parlare degli Scavengers?
Certo!
Beh, qui ci chiamiamo la Forgia.
Di cosa vi occupate?
Ci parli della valle.
Rimanete nella luce!
Vorresti ricordarci i tuoi campi di attività, amico?
Certo. Voi liberate un luogo dai suoi, diciamo, abitanti...
...ci dite dove, noi portiamo fuori quello che avete lasciato e lo rivendiamo.
E tu ricevi la tua parte di guadagno.
E la vostra parte è... abbastanza generosa?
Lo è, ma consideri il tempo e la fatica che risparmia!
E quali altri servizi offrite?
Informazioni, componenti magici, a volte oggetti e... abbiamo sempre bisogno di aiuto!
Aiuto? Che tipo di aiuto?
Di tipo redditizio! Voi aiutate noi e noi aiutiamo voi!
E, col tempo, da un incontro nelle paludi, sboccia la vera amicizia!
Il che mi ricorda che ho una piccola commissione, se siete interessati!
Stiamo ascoltando. Qual è il lavoro?
Consegnare un pacco di carne alla capitale.
Il mio amico Henrik, il macellaio, vi darà una ricevuta da riportare a me.
Oh, beh... C'è sempre domani!
Molte grazie!
Che cosa sai di questa valle non proprio equa?
È isolata dall'esterno, poiché le uniche uscite sono controllate dai redentori.
Il sovrano della valle si chiama Orenetis. È una specie di mago.
Vive in città, per la precisione nella città alta!
Redentori?
La città?
Orenetis?
Cosa ci può dire dei Redentori?
Sono insetti giganti, molto aggressivi e territoriali. Vivono sulle montagne intorno alla Valle.
È così grave?
Non ho mai sentito parlare di un modo per aggirarli!
La città di cui hai parlato?
Caer Hyfryd, un'antica città guarnigione di Manacalon.
Il nome 'Caer' fa pensare a un'origine di Manacalon, prima del Cataclisma.
Una fortezza di Manacalon? È sopravvissuta al Cataclisma?
Ci sono stato e l'architettura è chiaramente imperiale. Non c'è davvero modo di tenere conto del gusto...
Hai parlato di una città alta.
Sì, Orenetis e la sua corte vivono lì. La città bassa ospita la gente comune...
Orenetis non è così... razzista come lo era l'Impero, ma la sua cerchia ristretta è composta solo da elfi alti...
Orenetis è il sovrano?
Sì, il nostro amato Signore Protettore!
Era già il sovrano al momento del Cataclisma?
Possibile, anche se non ero presente all'epoca!
Improbabile, sorprendente, eppure affascinante!
Ci incontriamo di nuovo! Spero che la valle ti abbia trattato bene!
Cielo sereno, amico!
Non posso lamentarmi!
Ho ancora una piccola commissione, se ti interessa!
La consegna a Henrik?
Sì, certo! Abbiamo di nuovo della carne fresca!
Ce ne occupiamo noi!
No, grazie!
Oh beh, c'è sempre domani!
Cambia argomento
Ciao a tutti.
Mi chiamo Samko Flint.
Telerien deve averti chiesto di fare qualcosa per noi.
Anch'io vorrei chiederti qualcosa...
...visto che mi sembra di capire che stai attraversando la zona.
Di cosa avete bisogno?
Alcuni miei amici sono scomparsi mentre controllavano alcune rovine nelle vicinanze.
Come se una bufera di neve li avesse seppelliti nella tundra!
E volete che li troviamo?
Se sono vivi, per favore riportateli indietro!
Se trovate le prove della loro morte, vorrei restituirle alle loro famiglie.
Che prova sarebbe?
Avrebbero portato un amuleto della Forgia, come il mio.
Se trovate cadaveri con quello... beh...
Non sottovalutate i pericoli di questa valle!
Non vi manderò a cercare un remhoraz, ma fate comunque attenzione!
Grazie, amici!
Rimanete nella luce!
Ehi amici, avete un minuto?
Gli abitanti della città hanno bisogno di un favore, credo che potreste aiutarli.
C'è questo elfo, un nobile e un ubriacone.
Ogni notte maltratta i poveri cittadini vicino al Merry Remorhaz.
Qualcuno deve dargli una... lezione di buone maniere, se capite cosa intendo.
Penso di sì. Un pugno in faccia, forse?
Potremmo parlargli senza violenza.
Vedremo.
Non voglio mentirle. Se è ferito, potrebbe andare a lamentarsi dal Lord Protettore.
Quindi, forse è meglio spaventarlo?
Questo è certo!
Non preoccuparti, Rose, ci prenderemo cura di lui!
Sei la migliore!
Ehi, Rose! Credo che abbiamo risolto il tuo problema.
Ehi, Rose! Mi dispiace, le cose non sono andate come previsto.
Ben fatto! Non credo che lo vedremo in giro per un po'.
Beh, suppongo che servirà allo scopo.
Spero che il Lord Protettore non venga a cercarti, però!
Non si preoccupi di questo!
Beh, se hai tempo, ho sentito che Henrik aveva bisogno di una mano per qualcosa.
Ah, eccoti qui!
Rose mi ha detto cosa avete fatto per noi.
Siete dei veri amici del popolo.
Non dirlo a nessuno.
Quindi, se avete voglia di fare un po' di giustizia da queste parti...
...qualcuno della guardia è un vero veleno.
Il tenente Sharp-Eyes.
Ha ucciso degli innocenti, lo so per certo.
Usa la sua posizione per estorcere, rubare e brutalizzare i cittadini onesti.
Mi lasci indovinare, vorrebbe che ci occupassimo di questo... Tenente Occhi Taglienti?
Sarebbe un grande servizio per il popolo.
Francamente, non piangerei la sua morte, ma non è la nostra strada.
Ho sentito che vuole un incarico più vicino al suo villaggio natale.
Inoltre, sono abbastanza sicuro che abbia un anello di gioielli che ha rubato dal palazzo.
Rubare al Lord Protettore?
Non è una cosa intelligente, per niente intelligente!
Vedo che hai capito cosa intendo.
Ci sono comunque modi per portarla via da qui. Ne troverete uno, ne sono certo.
Sembra che ci siano molte possibilità.
Ho sentito che il Lord Protettore ha fatto giustiziare Occhi Taglienti?
È stato Malariel Brogarad, più che altro.
Beh, non è una chierichetta, quella.
Ho sentito che Occhi Affilati se n'è andato?
In un posto migliore, così sembra.
Peccato che la sua brutalità possa ricadere su altre persone oneste.
Sa cosa potrebbe accadere se la denunciassimo.
Va bene. Grazie per il vostro aiuto, amici!
Volevo dire che qualcuno della nostra comunità vorrebbe parlare con voi. Una persona importante.
È Reya, la chierica.
La conosciamo. Fa parte della vostra piccola banda, quindi?
Ci è stata presentata, anche se non avevamo idea che facesse parte della vostra organizzazione.
Beh, siamo solo persone che si aiutano a vicenda, ma Reya è molto attiva e ben rispettata.
Parleremo con lei, allora.
E grazie ancora per il vostro sostegno, amici miei.
Sembra che vi ammiri.
Beh, si è fidata abbastanza di te da confidarsi...
Come chierico, non devo limitarmi a pregare.
La gente della valle ha bisogno di aiuto contro il tiranno.
Orenetis?
Non è malvagio, in realtà. Probabilmente è solo... malato.
Non è sempre stato così.
Ora si fida di persone terribili per eseguire i suoi ordini.
Come Malariel Brogarad.
Lascia che le sue guardie di alto livello ci trattino come se fossimo schiavi di Manacalon.
È inaccettabile.
Infatti.
Uno dei nostri amici è detenuto - e probabilmente torturato - in uno degli avamposti del Signore Protettore.
Un presidio militare?
So che è chiedere molto, ma avete già fatto molto.
Saremo persone non grate se attacchiamo quel posto.
Se riuscite a farlo uscire senza un massacro, ne sarei felice.
Ma se non c'è altro modo...
Capito.
Grazie mille, amici.
Grazie a te!
Puoi ringraziare Reya quando la vedi.
Ti ha mandato lei?
Sì, mi ha mandato lei.
Non posso tornare in città. Mi nasconderò da mio fratello.
Come desideri, amico.
Merda!
Dannazione!
Questo è... meno che soddisfacente.
Potevamo dire a Reya che era già morta...
Ci abbiamo provato. Abbiamo rischiato la vita, ma non è bastato.
Torniamo indietro.
Amici miei!
Rose, che succede?
Hanno preso Reya!
Che cosa? Chi?
I pretoriani di Brogarad, l'hanno accusata di complottare contro il Lord Protettore!
Beh, non è del tutto sbagliato...
Zitto!
Puoi salvarla?
Pensi che la uccideranno?
Nessuno torna indietro da questi arresti!
La stanno interrogando in pubblico. Questo ci dà la nostra unica possibilità.
Se vai ora, puoi...
Attaccare le guardie cittadine?
Orenetis ci ucciderà!
Capisco... se lo fate, vi dovremo tutto.
Vi nasconderemo.
Sembra che il piccolo mendicante abbia qualcosa di più di quanto sembri.
Sta a te decidere.
So che farai la cosa giusta.
Amici miei!
Avete corso un rischio terribile per salvarmi!
Non mi dire.
Non parlarne, Reya! Forza, dobbiamo nasconderci!
Abbiamo un posto sicuro, proprio sotto il loro naso! Seguitemi!
Reya! Sei viva!
Grazie a loro!
Te l'avevo detto che ci si poteva fidare di loro!
Beh, l'hanno dimostrato!
Orenetis saprà che sei tu. Ha occhi quasi ovunque.
Ma non qui?
La sua debolezza è che si fida delle persone in base al loro aspetto...
...non gli importa se sono stupidi o incompetenti.
Lo immaginavo.
Beh, ora lo status quo è finito: ci sta addosso!
Chi sono i "noi"?
Gli abitanti della città. Siamo più di una semplice folla, sapete.
Siamo organizzati, pianifichiamo operazioni, lottiamo contro la tirannia.
Siamo in un covo di ribelli in questo momento?
No. I ribelli sono avversari politici.
I ribelli sono avversari politici, in realtà.
Dubito che il popolo sarebbe più felice se rovesciassero Orenetis.
Metteranno sul trono un altro nobile alto-elfo, probabilmente della casa Anfarel.
Oh...
Non vogliamo una guerra civile, solo vivere le nostre vite.
Eppure dite che lo status quo è finito.
Orenetis sta esagerando. Mi sono semplicemente lamentato della confisca di una scorta di cibo.
In risposta, Brogarad mi ha fatto arrestare.
Dobbiamo riprenderci quel cibo.
È ammassato in uno degli avamposti di Orenetis.
Potremmo farlo, ma come facciamo a lasciare la città senza imbatterci nelle guardie?
C'è un posto dove le guardie non vanno mai...
Ottimo lavoro, ragazzi!
Qui c'è una montagna di cibo!
Davvero! Coltivato dal popolo, per il popolo.
Grazie ancora! Vi dobbiamo molto.
Devo organizzare la distribuzione, ma una volta terminata, tornerò al rifugio in città.
Incontriamoci lì se volete aiutare ancora.
Siete andati troppo oltre per fermarvi.
La gente vi considera degli eroi, ormai.
Beviamo gratis al rifugio, allora?
Spero che potremo giocare a freccette con il ritratto del Lord Protettore.
È una cosa seria, amici.
Ci vediamo presto, Reya.
Eccovi qui!
Qualche problema ad entrare in città?
Come hai detto tu, le guardie non sono molto sveglie.
Non pattugliano nemmeno il tempio.
Bene...
Ho qualcosa da confessare.
Cosa?
Non sono il capo della gente della città.
Chi, allora?
La nostra piccola mendicante preferita.
Rose?
Leader è una parola grossa per me.
Diciamo che non ho molto altro da fare se non aiutare i miei amici.
Senza offesa, ma ha importanza?
Non proprio.
Ma Rose ha trovato delle informazioni importanti.
Siamo tutt'orecchi!
Orenetis ha un posto segreto, nascosto nel profondo della giungla.
Ci andava ogni settimana, usando una specie di porta magica...
...ma ora non più.
Sappiamo che alcuni dei suoi... avversari sono stati portati lì.
Così come schiavi provenienti dall'esterno della valle.
Potremmo essere stati tra loro.
Voi?
Schiavi fuggiti, sì.
Credo che sia successo qualcosa in quel complesso segreto.
Forse una rivolta di schiavi.
Qualunque cosa stia succedendo, è ancora sorvegliato dall'esterno.
Se accettate di andare, posso darvi una mappa.
Liberate la nostra gente, è tutto ciò che chiediamo.
Liberare gli schiavi? Non c'è nemmeno bisogno di chiederlo!
Dateci la mappa - siamo dentro!
Molte grazie, amici!
Non possiamo lasciare il laboratorio, ci sono troppi mutanti là fuori!
Abbiamo dovuto distruggere il cancello in modo che i mutanti non potessero fuggire!
Ce l'hai fatta, tu...
Orenetis!
Per favore, bambina, non sono lui!
È una lunga storia.
Questa è Rose. Ci ha mandato qui per salvare dei prigionieri, degli schiavi...
Capisco. Sei un halfling coraggioso.
Grazie... credo... ma se non sei lui... allora chi sei?
Per dirla semplicemente, sono il suo lato buono, la parte che gli manca.
Lui lo fa di sicuro!
E se potessimo in qualche modo rimettere insieme le due parti, sarebbe... più gentile?
Credo di sì, anche se deve essere disposto a farlo.
Dobbiamo provarci. Le cose non possono andare avanti così.
Ci vorrà un po' di tempo per convincerlo.
Sarà difficile parlargli senza tutti i suoi scagnozzi intorno.
Forse conosco un modo.
Davvero? Si'.
C'è un passaggio segreto nel palazzo.
Solo i servi lo conoscono.
E non avete mai provato a usare quel passaggio per uccidere Orenetis?
Nessuno ha osato.
Porta proprio al suo giardino d'inverno.
Lo affrontereste? Aiutarci a convincerlo a... riunirsi?
Sembra essere l'unico modo, anche se confesso che mi spaventa un po'.
Bene, allora.
Se lo facciamo, puoi aiutarci a uscire dalla valle?
Ah, intendi i redentori?
Lui controlla la loro regina.
Se ci riusciremo, allora sì, potrò aiutarvi.
Fantastico! Abbiamo un piano, finalmente.
Incontriamoci al rifugio. Vi mostrerò come infiltrarvi nel palazzo.
Ce l'hai fatta! Hai liberato gli schiavi!
Questo posto è malato...
Un riflesso della mente di Orenetis.
Abbiamo messo fine ai suoi esperimenti.
Bene. La valle non ha bisogno di altri mostri.
Sarete sempre i benvenuti nelle nostre case, amici.
Cielo sereno, amici miei!
Grazie per il pacco da parte di Henrik!
Facciamo il nostro lavoro!
A proposito di lavoro, ho di nuovo bisogno del vostro aiuto.
Un'altra consegna?
Non esattamente. Questo lavoro richiede un approccio più diretto... e comporta qualche pericolo.
Che tipo di pericolo?
Niente che possa preoccupare le anime forti come voi, amici miei!
Ma uno dei nostri clienti ha bisogno di ghiandole velenose di ragno!
Ghiandole?
Sì. Posso darvi la posizione di un nido di ragni nelle vicinanze!
Se il nido è vicino, perché non se ne occupa lei stesso?
Amico mio, sono un uomo d'affari. Non posso fare tutto io!
Almeno sei abbastanza onesto da ammetterlo!
E poi, queste commissioni sono un ottimo modo per... rafforzare la nostra amicizia.
Beh... ancora nessun segno di civiltà...
...ricordo che Galar ha detto...
...oh, sei troppo verde per le Badlands.
Smettila di lamentarti. Siamo vivi.
Pensi che possiamo ancora trovare questo Marin Ving?
Io dico che se riusciamo ad uscire da qui, lo dimentichiamo e andiamo a casa.
Cielo sereno, amici miei!
Mi hai portato delle bellissime ghiandole di ragno!
Felice di aiutarvi!
È chiaro che siete entrambi capaci e affidabili, quindi ho un'altra richiesta...
...o meglio, un messaggio forte da consegnare a dei vicini fastidiosi.
Vicini fastidiosi?
Sì! Non lontano da qui, c'è un piccolo insediamento di giganti.
Rendono le nostre operazioni in questa zona più... complicate di quanto vorremmo.
Ci siamo già occupati dei vostri giganti!
E volete che noi...?
Lo so, e grazie!
...che ci occupiamo del problema.
Cioè, uccidere un mucchio di giganti?
Qualunque cosa sia necessaria. Basta che possiamo continuare le nostre operazioni senza ostacoli.
E cosa ci vorrebbe esattamente?
Non lo so: ucciderli, forse, o corromperli, o allontanarli. Qualsiasi cosa vada bene.
Grazie!
Resta nella luce, amico!
Che notizie dei giganti?
Ho sentito che avete affrontato quei giganti!
Certo che sì!
Non abbiamo idea di come questo ci stia... aiutando.
Non potrò mai ringraziarvi abbastanza!
Quando volete!
Siete stati grandi amici per me e per la mia organizzazione!
Sono felice di sentirlo!
E riteniamo che questo debba essere riconosciuto!
Con un altro lavoro più difficile, suppongo?
Oh, no, solo un altro lavoro di corriere. Non pericoloso, ma molto riservato!
Dovevamo essere sicuri di te, perché questo lavoro ti porterà alla nostra base principale nelle paludi!
Vi darò delle indicazioni!
Benvenuti... visitatori.
Come ci avete trovato?
Ci ha mandato Telerien. Ci siamo incontrati vicino alla cascata.
Ci ha dato questo per voi.
Ah, capisco.
Parla bene di voi!
Mi fa piacere sentirlo!
Vi ha dato qualcosa per me? Un pacchetto?
Ecco a voi!
Grazie mille!
Felice di essere stato utile!
No...
Eeeeh...
Non l'ha fatto.
Capisco...
Beh, lei conosce i nostri affari, si senta libero di usare i nostri servizi.
Forse potete aiutarmi con qualcosa.
Sei tu che devi portare in giro le cose, non noi.
Sì, sì, capisco il sarcasmo...
No, non dovrete portare nulla di più pesante di un messaggio appuntito!
Nelle vicinanze vive un branco di driadi che continua a tormentarci.
Perché?
Sembra che a loro piacciano solo i visitatori animali. Suppongo che stiamo violando la legge.
Non diteci che non potete affrontare un gruppo di driadi!
Potremmo, ma si mormora di...
...di una regina delle driadi, che non osiamo far arrabbiare!
Siete nuovi qui, e se agite in fretta...
la colpa non ricadrà su di noi.
Così potremo continuare le nostre attività pacificamente.
Quali attività? Il capro espiatorio?
Ho capito, sei tu quello divertente? Chi è quello adulto?
Le scuse...
Sarebbe molto apprezzato.
Si dice che se si dorme sotto l'albero del millennio, apparirà la regina delle driadi.
Non è lontano, a est.
Saluti, amici miei!
Andiamo al sodo.
Andate avanti!
Ho bisogno di avventurieri esperti per scortare alcuni dei miei uomini a un incontro.
Perché hanno bisogno di una scorta?
Ad essere sincero, non sono del tutto sicuro di come potrebbe svolgersi l'incontro.
Le persone con cui ci incontreremo sono... oppositori di Orenetis.
Oppositori?
Beh, ribelli sarebbe un termine più preciso.
Ribelli, eh?
Sì. Orenetis non è come Orenetis... Orenetis non è così universalmente amato come vorrebbe far credere!
Perché temete i ribelli?
Come loro, preferiamo vivere lontano dal Signore Protettore.
Ma non condividiamo la loro... voglia di guai.
Ci sono già stati alcuni... malintesi.
Io vorrei che rimanessimo neutrali, ma i ribelli...
...vogliono che ci schieriamo.
E va bene. Come ci arriviamo?
Parla con Hanno. Ha una mappa.
E grazie!
È finita? Le driadi?
Sì, è fatta. Abbiamo la testa della loro regina.
Impressionante!
Sapete, comprerei questo trofeo a un buon prezzo...
...a meno che tu non ne faccia un altro uso?
Affare fatto!
Come desidera.
Ma certo!
Ci siamo occupati del tuo problema, Henrik.
Non posso credere che sia morta.
Abbiamo perso la strada... abbiamo perso la luce.
Per caso, in realtà. Stavamo solo esplorando la valle.
Giusto. Siamo persone pacifiche, quindi spero che rispetterete la nostra privacy.
Questo posto sembra un avamposto degli Scavenger.
In pratica siamo degli Scavenger che si sono persi nella valle.
Ci chiamiamo la Forgia.
Oh, bene - quindi fornite gli stessi servizi del Principato?
Assolutamente sì! Faremo affari con voi allo stesso modo.
Non mi sembrano i tipici banditi.
Hasdrubal ci ha detto che questo incontro potrebbe essere una trappola.
Quindi cosa facciamo?
Possiamo andare al punto d'incontro apertamente...
...o prepararci al tradimento.
Dobbiamo arrivare in fondo a questa storia.
Andiamo!
Cielo sereno!
Siete in ritardo!
Sì, è vero. Abbiamo avuto qualche problema lungo la strada.
Banditi che sembravano ben informati...
Chiaramente l'avete gestita voi!
Ci conosciamo?
Quella sera al pub... eri tu?
Non dire così!
Senti, Hasdrubal accetta di incontrarci, ma non in un posto qualsiasi.
Mostra un po' di fiducia e invitaci nel tuo quartier generale.
È chiedere molto.
Considerando che siamo stati attaccati mentre venivamo qui, il rischio va in entrambe le direzioni.
Bene, passerò la palla al balzo.
Non farai altro che morire, traditore!
Attaccate i ribelli
Dite addio
L'inviato di Hasdrubale è stato ucciso. Non ha più senso questo incontro.
Che cosa è successo?
Banditi sulla strada.
L'incontro c'è stato, i ribelli negano di essere coinvolti.
Ora aspettiamo la loro risposta.
Grazie per la vostra scorta, amici miei.
Avrò ancora bisogno di voi se saremo invitati.
Se accettate di venire con me.
Il vostro inviato non è sopravvissuto.
È finita nel sangue.
È una brutta cosa.
Beh, hai fatto quello che potevi. Grazie a voi.
Grazie per essere venuti, amici miei!
Che novità, Hasdrubal?
Ho sentito il capo dei ribelli, Ellaria Anfarel.
Sì?
Propongono un incontro per allentare le tensioni tra noi!
Vuoi che ci uniamo a loro?
Mi sentirei meglio, sì.
Felice di essere utile!
Bene.
Finalmente mi hanno detto dove hanno sede.
È una vecchia città sepolta di Manacalon chiamata Dinas Gessa.
Ovviamente, è una cosa riservata.
Saluti, mia signora!
Saluti a voi, Maestro Hasdrubal.
I nostri ultimi incontri sono stati bruscamente interrotti.
Infatti. Per questo vi ho invitato qui...
...e per assicurarvi che questi incidenti non sono opera nostra.
Dica loro di Samko Flint
Convincerli a fare la pace
Schierarsi
Schierarsi con la Forgia
Schierarsi con la Ribellione
Iniziare a combattere contro entrambe le fazioni
Se ci permettete...
...hai ragione quando dici che quelle interruzioni sono sospette.
Siamo riusciti a trovare la loro fonte.
C'è un verme dalla doppia lingua nella Forgia!
Chi?
Un agente della Maschera, un certo Samko Flint.
Volevo dirvelo di persona.
Abbiamo trovato una lettera che lo incaricava chiaramente di fomentare la diffidenza tra noi.
Questa... Maschera, per chi lavora?
Beh... Ora le cose sono chiare e la Ribellione e la Forgia possono fare amicizia.
Assolutamente. Uniti contro il tiranno Orenetis!
Ci incontreremo di nuovo, mia signora.
Buon viaggio, amici miei!
Questo incontro è la prova della buona volontà di entrambe le parti!
Concordo. Sono certo che vi rendete conto che rivelare la posizione del nostro quartier generale è una grande prova di fiducia.
E se entrambe le parti sono desiderose di trovare un terreno comune...
...ne consegue che... alcuni altri potrebbero essere preoccupati...
...di un rapporto più stretto tra la Ribellione e la Forgia.
Orenetis, ovviamente!
Certo, ma lei conosce i suoi agenti, non è vero?
È vero, non aggiunge spesso nuovi volti!
Ma c'è un nuovo giocatore in gioco.
Autoproclamatisi campioni della libertà, combattono Orenetis e la sua tirannia...
... e forse anche contro di voi.
Chi se non la Maschera avrebbe un motivo per seminare scompiglio tra gli altri?
La Maschera! Davvero!
Sembra che ci abbiano fregato!
Non ci sono prove della loro esistenza.
Potrebbe essere tutta una cortina di fumo per proteggere i veri colpevoli.
Ammettete di aver pianificato l'attacco alla nostra ultima delegazione!
Come osate? Non abbiamo attaccato la Forgia!
Non volete condividere i segreti delle vostre paludi.
Temete che la Forgia possa schierarsi con Orenetis.
È assurdo!
Hasdrubal, perché non dici nulla?
Devo ammettere che ho avuto gli stessi pensieri.
Non lo credo, mia signora. Mi fido di te.
Allora ho sbagliato ad affidarti l'ubicazione di questo luogo.
È chiaro che non posso lasciarvi andare, ora.
Scegliete le vostre reclute con più attenzione, allora.
Andate e non tornate. Ci prenderemo cura di noi stessi, senza il tuo aiuto.
È chiaro che Hasdrubal e la Forgia vi hanno manipolato, mia signora.
Cosa?
Vogliono i segreti della vostra città sepolta.
Vorrebbero saccheggiare i tesori di Dinas Gessa.
E ora avete detto loro dove andare.
Cosa c'è che non va in te? Perché mi stai facendo questo?
Non so chi credi di essere, ma conosco Hasdrubal da molto tempo.
Tu, invece... qual è il tuo scopo?
Ottima domanda! Sembra che mi abbiano ingannato!
Sono molto deluso, Hasdrubal.
Stanno mentendo!
Signore e signori.
Avevate ragione a diffidare dei traditori!
La Maschera vi saluta!
Questo non va bene.
Ora siamo in guerra.
Un finale triste.
Abbiamo più nemici che mai.
Abbiamo ricevuto un pacco di carne da Telerien: è per te, vero?
Oh, davvero?
Fantastico!
Prosciutto di scimmia essiccato, una prelibatezza per i miei clienti halfling.
Davvero? Prosciutto di scimmia?
Beh, più o meno. Molto difficile da trovare.
Sembra che ci siano molte scimmie nella valle.
Beh, è più che altro che Telerien e i suoi amici non vogliono venire qui.
Perché?
Non lo so. Chiediglielo.
Ehi! Ho sentito che hai ucciso un orso lì dentro?
Non è che per caso hai la sua pelle con te?
Perché?
Ho un progetto di artigianato. Stivali.
Mi serve una pelle di orso bruno.
Quanto paghi?
Che cosa sta realizzando?
No
Ecco a te
Quanto la pagheresti?
Il solito, credo: venti pezzi d'oro.
Oppure posso mostrarvi come si realizza qualcosa.
Che cosa stai creando?
Stivali del Paese d'Inverno.
Mi dispiace, non li abbiamo.
Certo, prendeteli.
Non importa.
Prendiamo l'oro.
Prendiamo la ricetta.
Per me va bene.
Affare fatto.
Va bene.
La pelle per la ricetta
La pelle per 20gp
Scordatelo
È fatta!
Impressionante!
Allora, cosa puoi dirci adesso?
Orenetis ha dei nemici.
Una ribellione organizzata, che spera di detronizzarlo.
Sei uno dei ribelli?
Non lo direi mai.
È la tua frase ad effetto, vero?
Non si fida ancora di noi, tutto qui.
Vecchie abitudini. La fiducia è una moneta rara di questi tempi.
Sembra di essere a casa...
E se volessimo saperne di più sulla ribellione?
Riportami un altro oggetto che mi è stato sottratto.
Davvero? È una scatola.
È una scatola, nell'avamposto di Gartis.
Uno dei punti di controllo del Dominio nella valle.
Se me la riporti, ti dirò di più.
Forse anche qualcosa sul tuo uomo, Marin Ving.
Ah.
Ora dobbiamo uccidere i soldati del Dominio?
Anche in questo caso, procedete come meglio credete. Forse la furtività sarà sufficiente.
Ottimo! Siete stati bravi!
Peccato che siate stati individuati.
Per fortuna non sono sicuri che sia stato tu, altrimenti ti avrebbero già arrestato.
Ora, per quanto riguarda la nostra ricompensa?
Sì, certo.
Riguardo al tuo uomo, ho sentito delle voci...
...che non è la stessa cosa di un'intelligence solida, ovviamente...
ma a volte è tutto ciò che abbiamo.
C'è un gruppo di persone che organizza incontri segreti.
Sono bravi - non ho ancora identificato il loro leader.
Ma è una cosa nuova, straniera.
Forse è il tuo uomo.
Non ci sono molti dettagli, ma grazie lo stesso.
Ora, a proposito della Ribellione. Può dirci di più?
Non ancora. È successo qualcosa.
Cosa è successo?
Orenetis ha piazzato una spia tra alcuni miei amici.
Eliminatela e avrete la mia fiducia.
La sua fiducia non è a buon mercato.
A voi la scelta.
Quell'uomo è conosciuto come "Incantatore".
È il quartier generale della Forgia?
Vedo che conosci già i miei amici.
Quindi sarete felici di liberarli di questo verme.
Uccidere uno di loro, però? Non mi sembra... saggio.
Giusto. Non abbiamo prove che sia una spia.
Potremmo perquisire la sua roba.
Guarda un po'.
Incantatore!
Perché l'hai fatto?
Era una spia di Orenetis!
Che cosa?
Potete provarlo?
Ce l'hanno detto i ribelli.
Oh, davvero? Chi, esattamente?
Il Tempio di Sima.
Non possiamo dirlo.
Indagheremo, ma questo non è accettabile.
Avreste dovuto venire da me.
La questione è nelle nostre mani ora, ma grazie per aver trovato questo.
Il tuo uomo, Incantatore, sta facendo la spia per Orenetis.
Santa Maraike! Cosa sta succedendo?
Date un'occhiata a questo.
Cosa? È ridicolo! Lo conosco da anni!
Gli hai rubato lo zaino? Non è proprio...
Guarda dentro.
Un anello da cavaliere.
Non c'è bisogno. Conosco questi anelli. Portano il segno del Signore Protettore in persona.
Non è una prova certa, ma interrogheremo Charmer.
Charmer è stato arrestato. Non sarà più una seccatura per la Forgia.
Quindi non l'hai ucciso?
Volevate aiuto o volevate degli assassini?
Mi sembra giusto.
L'Incantatore non c'è più.
Che liberazione!
Credo che ora ci meritiamo tutta la verità, no?
Alcune delle tue azioni mi preoccupano ancora.
La ribellione richiede un impegno totale.
Se farai un'azione davvero decisiva contro il tiranno, ti presenterò al mio superiore.
Cosa volete ora?
Prendere l'avamposto di Pertal e issare la bandiera della ribellione sulle sue mura.
Tutto qui? Perché non assaltare il palazzo, già che ci siamo?
Lo faremo insieme, un giorno. Se sei davvero quello che dici di essere.
Credo di sì. Vai al tempio e parla con una donna vestita di rosso.
Ma se vuoi partecipare a un'operazione decisiva per la ribellione...
Avevi ragione sull'Incantatore.
Sei fortunato che io sia un uomo d'affari.
Cielo sereno, amici!
Ditemi che ce l'avete...
Fantastico! Grazie mille! Ecco i soldi, come promesso.
Prendi una fetta di prosciutto, offre la casa!
Ciao!
Ci ha mandato Sima, ha detto che ci avresti portato a...
...shhhh!
Ve lo mostrerò su una mappa.
Quando arrivate, cercate una chiesa tirmariana.
All'interno c'è una scala. Non badate alle ragnatele.
È un'entrata diretta al nostro nascondiglio.
Il capo saprà che state arrivando.
Colpisci Vero!
È stato... terso.
Cielo sereno, amici!
Mi chiamo Ellaria Anfarel e questo è il quartier generale della ribellione.
Quindi lei è il capo della ribellione?
No, solo un generale fidato.
Immagino che siate stranieri.
Avete visto che tipo di protettore è Orenetis.
Un tiranno sanguinario.
Un razzista di Manacalon vecchio stile.
È molto peggio di così. Non ne sapete nemmeno la metà.
Comunque, se volete combattere per la libertà, siete nel posto giusto.
Qual è il vostro piano?
Prima di tutto, dobbiamo mettere in sicurezza la nostra base.
Il nostro numero sta crescendo e dobbiamo proteggere i nostri alleati.
Questo posto è ben nascosto, ma non abbastanza sicuro.
Lungo questo corridoio ci sono radici enormi che continuano a rompere le nostre mura.
Continuano ad arrivare feys aggressivi.
Qualunque cosa li stia generando, deve essere eliminata.
E il nostro compito è quello di farla sparire.
Sarebbe un servizio prezioso per la nostra causa.
So che è pericoloso. Sentitevi liberi di riposare nel nostro... modesto villaggio.
È da questa parte.
Cosa c'è dietro di te?
Forse un giorno te lo dirò.
Credo che abbiamo trovato la fonte degli attacchi.
Portiamo un souvenir a Ellaria.
Sei stato veloce!
L'avete trovato?
Crediamo di sì.
Un tumulo di terra.
Questo ha senso. Sono molto territoriali.
Le rovine sono state invase dalla vegetazione fin dal Cataclisma.
I Fey sembrano pensare che questo posto appartenga a loro.
Beh, probabilmente ora potete sigillare l'accesso. Le radici appassiranno e moriranno.
Ottimo lavoro!
Devo parlare con il mio superiore. Tornerò con un altro compito per te.
Ricordami, cosa ne ricaviamo?
Una via d'uscita da questa folle valle?
Forse qualche informazione su Marin Ving.
Com'è andata con il tuo superiore?
Abbastanza bene. Ha un'altra prova per te.
E... quando potremo incontrare l'uomo?
Chi ha detto che è un uomo?
Hai detto "lui".
Suppongo di sì.
Lui... non si fida facilmente.
Abbiamo bisogno del suo aiuto per un'altra cosa.
In fondo al corridoio c'è un'altra breccia, una scala in rovina.
L'abbiamo vista.
È possibile salire attraverso i detriti.
In cima c'è una porta di Manacalon vecchio stile.
C'è un palazzo di maghi, o quello che ne rimane.
Al di là di esso, potrebbero esserci i resti del laboratorio del mago, pieno di oggetti di valore.
Ma?
È sorvegliato. Pesantemente.
È troppo per voi, quindi?
I nostri compagni sono pronti a morire combattendo contro i soldati del Dominio per la causa della libertà...
...non di orrori incantati per una ricompensa che va oltre la loro comprensione.
Che tipo di orrori incantati, esattamente?
Elementali, golem...
...sono ancora attivi dopo un millennio, questo è tutto ciò che sappiamo con certezza.
Questo posto è incredibile!
Incredibilmente pericoloso, più che altro.
Ecco, il laboratorio è libero!
C'è però una porta che non siamo riusciti ad aprire.
Sì, ma il laboratorio è accessibile.
Sima aveva ragione su di te! Riesci a portare a termine le cose.
Ha detto che avremmo avuto delle risposte, ma stiamo ancora facendo delle commissioni per te.
Bene... Cosa volete sapere?
Come facciamo a uscire dalla valle?
Cosa c'è con Orenetis?
E se rovesciate Orenetis?
Avete sentito parlare di Marin Ving?
Vogliamo tornare a casa, ma non riusciamo a superare i redentori.
A casa? Temo che solo Orenetis controlli i redentori.
Potreste provare con la forza, ma i loro juggernaut sono... così potenti.
C'è qualcosa che non va in Orenetis. Non è un semplice tiranno.
Mi fa piacere che tu l'abbia notato.
Il nostro capo dice che non è sempre stato così.
Sta nascondendo qualcosa nelle profondità delle paludi. Lo stiamo ancora cercando.
Il vostro superiore vuole sostituire Orenetis e governare la valle?
Il suo destino è quello di governare.
Nome diverso, stessa tirannia?
Sono in grado di garantire il contrario.
Siamo qui per cercare un uomo chiamato Marin Ving.
Ah, il guru del culto.
Cosa?
Si parla di un nuovo culto nella valle...
Un umano ha raccolto alcuni seguaci.
Venerano una dea, anche se il loro credo rimane oscuro.
Ha attirato ogni genere di ladri, giocatori d'azzardo, mendicanti, persino clown di strada.
Sembra molto simile a Misaye.
Una delle vostre divinità esterne?
Forse.
Allora, dove possiamo trovare i cultisti?
Non ne ho idea. Non qui, spero.
Beh, sembra che aiutarvi a raggiungere Orenetis possa aiutarci a fuggire dalla valle.
Come possiamo aiutare ulteriormente la ribellione?
Abbiamo intenzione di prendere il controllo di tutti gli avamposti in una volta sola...
...manderemmo un messaggio forte alla popolazione.
Li segnerò sulla vostra mappa, se volete.
Poi vi darò volentieri degli striscioni di ribellione da innalzare.
Che succede?
Truppe del Dominio! Stanno attaccando l'ingresso principale!
Possiamo ancora andarcene.
È ora di scegliere da che parte stare! Se fuggiamo ora, Ellaria non ci perdonerà mai.
A meno che non muoia.
Per i vecchi! Ci hai salvato tutti!
Beh, non potevamo semplicemente scappare.
Non possiamo restare qui! Orenetis manderà i suoi redentori...
...ma noi abbiamo trovato il suo punto debole!
Incontra Renno al quartier generale. Vi porterà dal nostro signore.
Devo occuparmi dei morti.
Ho sentito che abbiamo respinto il nemico!
Per ora, ma torneranno.
Lo so. Ellaria mi ha mandato un messaggio: devi incontrare il nostro signore, re Hendeolas Anfarel.
Anfarel?
È una lunga storia. Il nostro re era re prima... beh, anche prima dell'impero di Manacalon.
Deve essere molto... vecchio.
Sì, ma fareste bene a non dirlo.
Seguite i corridoi, usate il cancello minore.
E... non fissatelo.
Per tutti gli dei, cos'è questo posto?
Una tomba. Una tomba molto grande e molto ricca.
Stai pensando quello che penso io?
Non morti.
Grossi grassi e brutti non morti.
Ma dai! Siamo amici, no?
Perché sei venuto qui da solo? Non vi ha portato la mia discendente Ellaria?
È partita per occuparsi dei ribelli morti.
Uno sforzo vano, ben al di sotto dei suoi problemi. Ah, beh...
Quindi voi... persone... siete i mirmidoni, gli impareggiabili soldati di grande fama?
Noi siamo...
Trattieni la lingua, schiavo!
Sono tempi strani questi, quando un re deve affidarsi a creature come voi per radunare i suoi eserciti.
Rimani in silenzio.
Non siamo soldati.
Siete proprio come Orenetis.
Abbiamo aiutato la vostra ribellione di nostra spontanea volontà. Non siamo i vostri soldati.
È così?
Ellaria ha commesso un errore più grave del previsto?
Dite un'altra parola senza che vi sia stato ordinato di parlare e riceverete una lezione di rispetto!
Sparisci!
Non sembri diverso da Orenetis. Solo un altro schiavista su un trono.
Osi paragonarmi a questo emergente?
Questo drago degenerato!
Non scambieremo un tiranno con un altro!
È giunto il momento di risorgere dal mio sonno secolare.
La debolezza dell'usurpatore è stata trovata.
Si trova a ovest, in un luogo nascosto dove piccoli maghi giocano con le creature minori della valle.
Lì troverete la sua debolezza.
Trovandolo lo conoscerete, anche se siete degli stregoni. O conoscerete lui, dovrei dire.
Uccisa la debolezza, distrutto il luogo, questa Orenetis sarà finita.
Allora vi lascerò tornare alle vostre terre d'origine, sulla parola di un re.
È cattivo quanto Orenetis!
Se non peggio!
In più, è... non morto.
Avete capito chi dobbiamo uccidere?
Lo riconosceremo quando lo vedremo?
Avremmo dovuto fare più domande.
E rimanere... lì dentro... per un altro minuto?
Scordatelo!
Abbiamo la mappa. Facciamolo!
È fatta! Orenetis non c'è più!
Oh, una notizia molto gradita!
E il luogo che nascondeva la sua debolezza?
Distrutto.
Nobilmente fatto!
Sì, la mia mente si chiede...
...se creature così basse come voi manterranno la fede in me?
Certo!
Silenzio!
Per tutto il mondo, devo rimanere morto a lungo.
La Casa Anfarel tornerà a governare, ma non attraverso di me.
Tornerò al mio sonno, e risorgerò se necessario.
E che nessuno dei vostri cacciatori di tesori di Masgarth disturbi la mia casa!
Non parleremo mai di te con nessuno.
Dovresti preoccuparti di più di Marin Ving.
Avremmo potuto tradirti per sostenere Orenetis. Non l'abbiamo fatto.
Le vostre parole sono vuote.
Parole di schiavi!
Molto bene.
Prendete questo. Realizzate questo oggetto, affinché i redentori non vi ostacolino quando lascerete la valle.
Cielo sereno!
Brutte notizie... abbiamo trovato le loro cose.
Molto probabilmente sono morti, uccisi da mostri vaganti.
Lo temevo...
Ti sei comunque guadagnato la tua ricompensa.
Ora... forse potresti aiutarci con qualcos'altro.
Un branco di lupi si aggira intorno all'accampamento.
Ho bisogno che ti occupi di loro come facciamo con i lupi invernali nella tundra.
Cosa, adesso?
Uccideteli! Se li scacciate, torneranno!
Sembra abbastanza facile.
Rimani alla luce!
Sono impressionato!
Ti avrei voluto alle mie spalle a caccia di remorhaz, di sicuro!
Ora, devo dirti una cosa... un segreto.
Ho un amico a Caer Hyfryd, che fa parte di un nostro piccolo club.
Quando arrivi lì, vai alla locanda e chiedi di Cafrain.
Quale locanda?
Il Merry Remorhaz, si chiama!
Se stai cercando qualcuno - o qualcosa - lei può aiutarti.
In cambio di?
Lo stesso che hai fatto per me, ma probabilmente con una posta in gioco più alta.
Ecco una lettera per lei! E portatele i miei saluti!
Cafrain? Abbiamo una lettera di Samko.
Sono io.
Mmm. Una bella presentazione!
Sembra che abbia apprezzato il nostro lavoro!
Ha un buon istinto. Come cacciatrice, devi averne.
E a volte bisogna rischiare.
Un rischio?
Sì, un rischio. Siete a conoscenza delle... come dire, dinamiche della Valle?
Del fatto che il vostro amato Lord Protettore non è poi così amato?
Esattamente! Ci sono molti che... si oppongono a lui.
La Ribellione?
Il popolo?
La Forgia?
Abbiamo sentito parlare di una ribellione.
Il popolo sembra scontento del Lord Protettore.
La Forgia sembra essere una forza con cui fare i conti...
Infatti, ma non lasciatevi ingannare...
...a modo loro, sono cattivi quanto Orenetis.
Come mai?
Mille anni dopo il Cataclisma, si aggrappano ancora all'ideale di Manacalon.
Perché si oppongono al Signore Protettore, allora?
Perché pensano di essere i veri eredi dell'Impero. Qualunque cosa significhi.
Hanno buone intenzioni, e di certo non hanno vita facile...
...ma sono deboli e non sono pronti a intraprendere azioni decisive...
...temono le rappresaglie.
La Forgia ha potere, è vero!
Perché sento un "ma" non detto?
Perché ce n'è uno.
La Forgia è troppo interessata ai suoi affari per rischiare tutto schierandosi.
Camminano sempre sul filo del rasoio, facendo sempre le loro scommesse...
Raramente si azzardano!
Non hanno intenzione di far vacillare la barca.
Così critici nei confronti di ogni gruppo. Sei un indipendente?
Ecco la mia scommessa. Io e Samko lavoriamo per... un altro partito.
E cosa rende questo diverso?
Ha mai sentito parlare di noi prima d'ora?
No, certo che no. Ma noi abbiamo sentito parlare di voi.
E faremo di questa Valle un posto migliore per tutti!
Tranne, ovviamente, il Lord Protettore e i suoi scagnozzi.
E a proposito di scagnozzi...
Sì?
Beh, volete aiutarci?
Allora andate a prendere un documento particolare dagli ufficiali della Principessa di Ghiaccio.
La Principessa di Ghiaccio?
Ha mai conosciuto il comandante Malariel Brogarad?
Avete spie nella guardia cittadina?
Non chiedete troppo e troppo presto.
Portatemi i documenti e ne parleremo ancora.
Siamo un po'... sgraditi lassù.
Davvero? E' un peccato. Vergogna.
Beh, se trovate un modo, ne riparleremo.
È vuoto! Cosa significa?
Forse era solo un test?
Ecco, il suo... documento.
Grazie! Ci sono stati problemi durante il percorso?
No, affatto.
Il suo amico non era esattamente loquace.
Non è il suo lavoro.
Hai intenzione di tornare nella foresta?
Ho bisogno che questo pacco venga consegnato a Samko.
È vuoto?
Che cosa? Certo che no!
Questo ci farà entrare nel club?
Presto.
Bene, allora... Buona caccia!
Sembra che tu abbia incontrato Cafrain.
Sembrava più un test che un lavoro vero e proprio.
Deve averle detto che siamo prudenti.
Il vostro piccolo club esiste davvero?
Certo che sì. Camminiamo nell'ombra, mascherati, ma siamo reali.
Grazie per il messaggio!
La prossima volta che vedrete Cafrain, inizieranno i veri affari.
Cielo sereno! Ho sentito Samko - Grazie per la consegna!
Vogliamo accontentarvi!
Ho un altro lavoro per te.
Qualcosa che danneggerà il Dominio.
Quindi ora siamo nel club?
Sì, ma smettila di chiamarlo così.
Come dovremmo chiamarlo, allora?
Non c'è un vero nome. Ci nascondiamo tutti, mascherati, nell'ombra.
Mascherati?
Vuoi sapere del lavoro o no?
Bene. Sai che il Dominio ha avamposti sparsi per la Valle, per mantenerne il controllo?
Tu andrai in uno di questi.
C'è un motivo particolare?
Il capo ha un piano.
Chi è il capo?
Ti piacciono proprio i nomi, vero?
Vogliamo solo sapere per cosa stiamo firmando.
La libertà. Prendete questo striscione e fatelo sventolare sull'avamposto di Feleg.
Buona caccia!
È fatta: l'avamposto e lo stendardo.
Grazie per questo.
C'è dell'altro, però...
Cosa?
Si è scoperto che i soldati erano ribelli travestiti.
Davvero? Si...
Sì... ad essere sinceri, ci sentiamo un po' usati.
Mi dispiace. Non sapevo che foste amici della Ribellione.
Non possiamo andare avanti senza sapere chi siete veramente.
Ma certo. È ora che lo sappiate.
Seguiamo Vando Klarn, araldo di Misaye.
Misaye, la Signora della Fortuna?
Sì! E presto vi sarete dimostrati abbastanza...
...da permettermi di presentarvi al nostro capo.
E quando sarà?
Tornate domani. Avrò una nuova missione per voi.
Nel frattempo, ricordatevi che Misaye vi ha baciato oggi!
State ancora ridendo, amici? Ho un altro lavoro per voi!
Un'altra mela marcia?
Ahimè, no... Questo è un piano per aizzare il popolo contro Orenetis...
...per fargli mostrare il suo lato oscuro, in modo che il popolo veda chi è veramente...
Come pensate di raggiungere questo obiettivo?
Ci sono dei documenti incriminanti.
Incriminanti contro chi?
Non importa!
Cosa importa, allora?
L'importante è che quei documenti vengano trovati al Merry Remhoraz...
Questo sarebbe molto negativo per il locandiere!
Karelia Snowfox è benvoluta in città. Il suo arresto potrebbe influenzare la gente a nostro favore.
Una mossa coraggiosa!
Siamo nelle mani di Misaye! Lancia i dadi e vedi cosa succede!
Ben fatto!
Non è stato affatto difficile.
Bene, allora!
Vando Klarn vi sta aspettando.
Vicino all'ingresso della città, girate a sinistra. Dietro lo stendardo del Dominio, troverete una porta.
Benvenuta!
Quindi lei è Vando Klarn?
Colpevolmente.
Hai intenzione di illuminarci sui tuoi obiettivi qui?
Misaye ha un progetto per questa valle e io non sono che il suo messaggero!
Ah, un uomo in missione!
Non come pensate voi!
Misaye ama la libertà e persone come Orenetis sono un anatema per lei!
Però è potente. Qual è il tuo piano?
All'inizio sembrava inutile come la cattura di Misaye stessa, ma grazie a Cafrain, Samko, te e altri...
...questa santa missione è più di una speranza disperata!
La strategia è semplice: dividere e conquistare!
E il nostro ruolo?
In questo momento, ho bisogno che mi troviate un modo per entrare nel quartier generale della Ribellione.
Ho una mappa che dovrebbe condurvi lì, ma ho bisogno di una ricognizione approfondita.
Beh, ci siamo già stati.
La Signora ci sorride!
Devo pianificare la nostra prossima mossa sulla base di queste informazioni.
Ne parleremo domani. Siete invitati a rimanere qui e a usare la nostra rete nascosta attraverso la città.
Ci pensiamo noi!
Prima di andare...
sei tu Marin Ving?
Sono... un semplice servitore di Misaye!
Che risate dolci per voi!
È sicuramente lui!
E allora? Lo prendiamo e lo trasciniamo da Helia Fairblade?
Come se fosse possibile!
Se lo aiutiamo a rovesciare Orenetis, forse riusciremo a uscire dalla valle.
Amici miei, ho avuto una visita interessante!
Vi prego di raccontarlo!
La nostra Signora della Fortuna mi ha concesso una visione!
Per quanto io sia indegno, mi ha favorito!
E di cosa parlava questa visione?
Ho visto una grotta, vicino al campo della Forgia dove avete incontrato per la prima volta Samko Flint.
Al suo interno c'è un santuario abbandonato, dove Misaye veniva venerata molto tempo fa.
Andate lì e liberate la strada per me.
Sua Maestà Capricciosa mi ha ordinato di riconsacrare questo luogo sacro.
Una grotta... è piuttosto vago.
Io l'ho vista chiaramente. La segnerò sulla tua mappa.
Misaye sta ridendo!
Credo che l'abbiamo trovata, ma non siamo riusciti a entrare.
Che bella notizia! Allora mi sta aspettando!
Abbiamo trovato il tempio. È chiuso - magicamente.
Sì, lo so.
Riconsacrare un tempio, o semplicemente ridedicarlo, non è cosa da poco.
Le forze che lo hanno profanato potrebbero essere ancora lì.
Quindi avete bisogno di guardie del corpo?
Sì!
Dato che la tua vita è in bilico e sembra che tu abbia davvero bisogno di noi...
Bene! So cosa stai per chiedere!
Sì, sono Marin Ving.
Non posso crederci!
Cominciavo a pensare che fossi solo una favola.
O un Sorak.
Oh, per favore...
Allora, facciamo un patto!
Aiutami a liberare questa valle da Orenetis e tornerò a Masgarth con te.
Come nuovo... sovrano della valle.
Sembra che tu voglia l'immunità diplomatica o qualcosa del genere.
Beh, la nostra cara Principessa non arresterebbe il leader di uno Stato sovrano vicino.
Non in tempo di guerra.
Potremmo semplicemente riportarti indietro con la forza.
Ma non lo farete.
Ah, Misaye sta ridendo di me ora...
Lo faremo.
Guardateci!
Sì, è così!
Cosa sta succedendo?
La dea ha parlato!
Il momento è arrivato! Il popolo è infuriato e la ribellione è in disordine!
E allora?
Questa è la nostra occasione per rovesciare il tiranno!
Vuoi dire attaccare il palazzo e uccidere Orenetis?
Non si arrenderà, ve lo assicuro!
Si dà il caso che conosciamo un modo per entrare nel palazzo.
Una notizia meravigliosa! Misaye ci sorride!
Facciamo scorta di pozioni curative!
Un vero credente!
Misaye ci bacerà tutti!
Sì, sono un vero credente - nell'essere preparati!
Misaye ride già abbastanza di noi!
E così è!
Quando lo affronterete, mi unirò a voi per combattere.
Come farete? Con il teletrasporto?
È un segreto.
Sembra che ce l'abbiamo fatta!
Perché pensi questo, Ving?
Ora è "il mio Signore Protettore", anche per te!
Che cosa?
Ha! Avresti dovuto vedere la tua faccia!
Ma per favore, mostra un po' di rispetto quando ti rivolgi a me in pubblico.
Ora sono il Signore Protettore! E mi impegno a mantenere il popolo al sicuro!
Lo stesso titolo di Orenetis. È una scelta discutibile...
...Ving.
Touché. Beh, alla gente non piacciono i grandi cambiamenti.
A proposito di impegni, hai detto che saresti tornato nel Principato con noi?
È vero, e vorrei poterlo fare...
ma dopo averci pensato bene, temo che sia impossibile.
Che cosa? Perché?
Ho delle responsabilità qui nella Valle. Non posso andarmene così, ci sarebbe una guerra civile!
Comprate la vostra parola!
La mia parola di cittadino, sì, ma ora sono un sovrano! Ma sei libero di tornare a Masgarth.
Ho dimenticato di dirvi che ho scoperto come Orenetis controllava gli eserciti di redentori.
Ha preso la loro... regina come una sorta di ostaggio.
Ha uno scettro che terrà a bada i redentori. Ecco, prendilo!
E lasciare te come nuovo Lord Protettore?
È un problema?
Dovremmo riportarti indietro.
A chi? Non sei libero di prendere le tue decisioni, come ha stabilito Misaye?
Lo diremo alla Chiesa e al Principato.
Lo diremo solo alla Chiesa di Misaye.
Verrete, vivi o morti!
Diremo che non vi abbiamo trovato.
Diremo la verità alle autorità.
Sono certo che la Principessa accoglierà con favore le relazioni diplomatiche con la valle.
Ho sentito che ci sono ancora dei Sorak là fuori...
...e che il Principato è sull'orlo della guerra.
E vi prego di portare i miei saluti alla mia discepola a Caer Cyflen, Leyrin Catpaw.
Va bene. Lo diremo solo alla Chiesa di Misaye.
Bene, come desiderate.
Non se ne parla! Se non vuoi venire di tua spontanea volontà...
Ohhh, non sei divertente!
Dopo tutto questo, vogliamo solo tornare a casa. Non vi abbiamo mai trovato.
Rimanere neutrali: una saggia strategia!
Allora credo che sia arrivato il momento di andare.
Troviamo lo scettro e torniamo a casa.
Sei l'assistente del Lord Protettore?
Credo di sì.
Sei sotto shock o qualcosa del genere? Ti hanno torturato?
No, no, niente del genere. Mi stavo solo chiedendo... chi fossi.
Il Lord Protettore ci ha mandato a cercarla.
Oh, che gentilezza!
Cosa c'è che non va?
Preferirei non tornare a Caer Hyfryd.
Perché no?
Ho sviluppato... altri interessi.
Come essere un prigioniero?
Mi piace stare all'aria aperta.
Potrei restare nella palude, ma non in una gabbia.
Lo vedremo. Muoviamoci!
Chi sei tu?
Mi chiamo Lysantir.
Grazie per avermi liberato.
Starai bene da solo?
Oh, sì.
Chi è...
Orenetis?
Per favore, non sono lui! Non proprio...
Cosa sta succedendo?
Lasciatemi spiegare.
Il mio nome è Sitenero - o almeno credo.
Cosa?
È una lunga storia.
Abbiamo praticamente ripulito il posto, quindi, per favore, illuminaci.
Beh... sono... ero... un ricercatore dell'Arcano di Manacalon.
Il mio campo di lavoro è... l'ibridazione.
Per tutti gli dei! Intende tutti quei mostri qui... e nella palude?
Sì. Erano il mio lavoro, prima... beh, prima di essere imprigionato.
Allora perché sei identico a Orenetis?
Beh, io e lui eravamo una sola persona.
Quando il Magister ci chiamò a combattere alla Rift, rifiutammo.
Non eravamo legati a lui come i Maestri.
Ma poi... il Cataclisma...
...sentimmo il mana collassare...
...cambiammo la nostra forma in elfo per evitare... beh, la morte.
Ma mentre ci trasformavamo è successo qualcosa, una violenta fluttuazione.
Siamo diventati... beh, due elfi invece di uno.
Oh...
Orenetis è... appassionato, edonista - alcuni direbbero sociopatico.
Davvero? Non posso dire di averlo notato!
Si potrebbe dire che è la metà cattiva di noi.
Per quanto mi riguarda, mi considero razionale, ragionevole e abbastanza comprensivo.
Non dimentichi la modestia.
L'ha portata lui qui?
Oh, sì!
Perché?
Beh, deve sapere che potremmo riunirci e diventare di nuovo una cosa sola.
Lui... non lo vuole.
Credo che gli piaccia essere quello che è.
Un sociopatico, vuoi dire. Quindi ti ha rinchiuso al suo posto?
L'ha fatto. Ma non credo che possa semplicemente uccidermi, perché...
...beh, forse non dovrei dire...
Fammi indovinare. Fare del male a te farebbe male anche a lui?
Ehm... sì.
Quindi se uccidiamo te, uccidiamo anche lui?
Ma riunirci sarebbe meglio, e non solo per me.
Hai detto che non lo permetterà.
Avrebbe bisogno di essere convinto, certamente. O per costringerlo.
Riuniti, saremmo un leader molto più saggio e gentile, migliore per la gente della valle.
Una decisione difficile.
Uccidiamolo!
Vieni con noi (fallisce le missioni Ribellione e Maschera)
Dovresti essere libero. (Fallisce le missioni Ribellione e Maschera)
Pensateci: se lo uccidiamo, Orenetis non c'è più!
Non c'è nessuna decisione da prendere!
Vieni con noi. Faremo un piano una volta fuori di qui.
Per me va bene.
Non sono affari nostri. Siete liberi di andare.
Grazie!
Questa è una frana per la Maschera!
In nome di Hendeolas Anfarel, vi condanniamo a morte!
Che cos'è questo? Un gigantesco... villaggio?
Non sembra ostile.
Io parlo il gigante. Proviamo.
Salve, piccoli!
Cosa fate qui?
Commercio.
I giganti fanno commercio?
Sì.
Mi servono pelli di licantropo e grandi piume, in abbondanza.
Potremmo riuscire a trovarle.
Allora commerciamo.
Pensavo che i giganti fossero tutti stupidi.
Forse qualcuno gli ha fatto un incantesimo.
Peccato che non parliamo gigante.
Hai trovato... bene!
Ti do dell'oro.
Ho bisogno di qualcosa dalla città, ma la gente ci odia.
Cosa ti serve dalla città?
Un kit da cucito.
Cosa?
Non giudicare.
Probabilmente possiamo procurartelo.
Ti pago con un pacco di carne.
Carne essiccata di scimmia, i nani la adorano.
Credo di averlo sentito da qualche parte.
Ci vediamo, Gartok.
Ciao, piccoli!
Bene - sì, bene!
Grazie, piccoli.
Mi serve solo una grande roccia piatta, ora.
Perché ti servono tutte queste cose?
Per fare una sedia.
Aspettate, volete una grande roccia piatta? Ne abbiamo già trovata una.
Vicino alla grotta, laggiù.
Ottimo. Vado subito a prenderla.
Ti serve qualcosa su cui sederti?
Voi amici di Gartok, invitati all'accampamento.
Attenzione agli altri giganti.
Amici preoccupati.
Perché?
Gli amici sono scomparsi.
Quanti giganti vivono qui?
Otto.
Dobbiamo chiedere agli abitanti della città se li hanno visti.
Possiamo farlo.
Ehi, Gartok!
Abbiamo chiesto in giro per la città. Non c'è traccia dei tuoi amici.
Oh. Sì, è così. Ricorda. Gli amici sono andati nella palude.
Quindi, non in città? Capito.
Mi dispiace, abbiamo saputo che i tuoi amici sono stati attaccati.
Ma guarda chi c'è!
Rugan!
Gartok!
I Creatori hanno riportato Hogar in prigione.
No! Brutte notizie!
Che cos'è stato?
Gartok e i suoi amici sono nati nella prigione dei Creatori.
Fuggiti prima delle medicine.
Le medicine non vanno bene.
Ha senso.
Se trovi i Creatori, trovi Hogar.
Cos'è questa storia dei creatori?
Forse sono stati resi intelligenti da qualcuno.
Con un farmaco?
Una pozione di aumento permanente dell'intelligenza?
Che cosa fai qui?
Ricerca. Ho testato pozioni tutta la notte.
Cos'hai che non va?
Sto male... i fumi della pozione.
Ho una medicina, ma non riesco a trovarla.
Che aspetto ha?
È una... beh, una pozione.
Immagino...
È una fiala blu.
L'hai trovata!
Mi hai salvato!
Ora devo dormire.
Sentiti libero di usare i letti.
Cosa ci fate in questo posto?
Stiamo... testando dei soggetti.
Quali soggetti?
Mi dispiace, non ho tempo.
Devo trovare questo dannato libro!
Quale libro?
Si chiama "Il Codice Dreiglath".
Sembra un vero rompicapo.
È un testo magico-scientifico.
Se lo trovi, ti dirò di più su quello che facciamo.
È il suo libro?
Oh, grazie!
Le va di raccontarci qualcosa di più?
Oh, certo!
Testiamo le prestazioni dei mostri ibridi.
In particolare le loro capacità di combattimento e la loro obbedienza.
Ibridi?
Esatto. Mescoliamo due specie e creiamo qualcosa di nuovo.
È innaturale!
Certo che no, succede sempre in natura.
Solo che noi... ci spingiamo un po' oltre.
Che cosa stai facendo?
Rimaniamo vivi, o cerchiamo di farlo!
Visto che non possiamo fermarlo.
Fermare cosa?
Abbiamo bisogno del Signore Protettore!
Solo lui può combattere queste... cose.
Ci ha mandato a riparare il Portale Maggiore.
Beh, il flusso di mana è stato interrotto, quindi niente cancello.
Come lo ripariamo?
Ripararlo? Dovete raggiungere i generatori.
Buona fortuna!
Ce la faremo!
Se ce la fate, portate questo messaggio ai miei colleghi.
Potrebbero essere in grado di aiutarvi con la procedura.
Può dirci come riparare il flusso di mana?
Beh, uno dei generatori sembra essere fuori uso.
Bisogna riavviarlo manualmente.
Come si fa?
Se dovete solo arrivarci, basta tirare su una leva.
Aspettando che escano.
Chi?
I soggetti del test! Sono scappati dall'arena in qualche modo!
Sono ovunque nei tunnel! Abbiamo già perso molti elfi!
Dobbiamo raggiungere il caveau.
Siete invitati a provarci. Ci aiuterà se riuscirete a liberare la strada.
Questo posto è più grande di quanto pensassi!
Magia! Attenzione, tutti quanti!
Tutte le porte sono chiuse.
Non vedo segni di stregoneria.
Avete sentito?
Non c'è nessuno qui.
Questo è sigillato magicamente.
Per favore!
Dannazione! Un fantasma!
Non abbiate paura!
Voglio solo che tu dica a mio fratello che sono morto qui.
Chi sei... eri tu?
Joson. Sono stato ucciso dalla strega.
Una strega?
Ho la maledizione di non poter dire altro.
Chiedi a mio fratello Hannik a Caer Hyfryd. È un artista del music hall.
È stato strano.
Sei tu Hannik?
Sono io!
Brutte notizie, temo. Abbiamo trovato il fantasma di tuo fratello nelle paludi.
Oh, no!
Gli avevo detto di non...
Dice che è stato ucciso da una strega. Ne sai qualcosa?
Sì... le stava dando la caccia.
Ha detto di aver trovato la password del suo palazzo.
Palazzo?
Continuava a ripetere: "Ave Agatha, regina dei ragni".
Beh, quella è più che altro una frase di circostanza.
Cercheremo di vendicare tuo fratello, Hannik.
Grazie, amici.
Benvenuti, stranieri!
Chi siete?
Sono solo un umile servitore della regina Agatha.
Arriverà a breve.
Sentitevi liberi di esplorare il palazzo, purché non tocchiate nulla.
Le buone maniere fanno l'uomo, si sa.
Ti è stato detto di non frugare tra le mie cose!
Agatha, vero?
Le vostre anime vagheranno per sempre nella palude!
Questo è per voi. La prova che la strega era reale.
L'hai vendicato!
Non so come ringraziarti!
Prendi questo, per favore.
Ha detto di non toccare nulla.
L'ha fatto?
Per tutti gli dei, cos'è questo posto?
Sono abbastanza sicuro che non volesse che lo vedessimo.
State lontani dal prigioniero!
Perché tenete un gigante come prigioniero?
Ordini di Hasdrubale.
Sì, questo gigante è troppo intelligente per essere liberato...
...e troppo pericoloso.
Se non volete ucciderlo, dovreste liberarlo!
È crudele tenerlo lì.
Non posso correre questo rischio.
Va bene, può camminare, ma vi riterrò responsabili se farà del male a qualcuno.
Grazie, piccoli.
Sei un amico di Gartok?
Oh, sì.
È preoccupato per te.
Devo andare a casa, ho delle cose da raccontare.
Ehi! Come sei uscito?
L'abbiamo liberato.
Guardie!
Hanno liberato il gigante!
Non avete l'autorità per farlo! Questo è il nostro campo!
Non avevate il diritto di tenerlo prigioniero!
Pensavo che foste più intelligenti di così!
Cielo sereno, avventurieri!
Cosa può portarvi questa signora?
Ci serve una stanza.
Sto solo dando un'occhiata in giro.
Com'è la vita qui?
Ci serve una stanza.
Certo! Dieci pezzi d'oro.
Non sembrate così poveri.
Stanza dieci. Scherzo, ne abbiamo solo tre.
Siamo solo di passaggio. Abbiamo sentito che questo è il posto giusto.
Certo che lo è! L'unica taverna per gente normale, intende?
Come vanno le cose da queste parti?
Le solite. Soldati che creano problemi...
...nobili che vengono a fare i prepotenti con i miei clienti.
Sostenuti da Sua Signoria il Non-Protettore.
Parole pericolose!
Come se mi importasse!
Ho qui una buona ascia. Che vengano a prendermi!
Colpisci con forza!
Me lo ricorderò. Esci dal mio negozio!
Non pensavo che fossi così.
Non mi serve il tuo oro.
Ehi, ciao!
Ho della carne fresca!
Hai mai assaggiato l'orso affumicato?
Ho delle salsicce nuove!
Ecco la tua reputazione.
Sei libero di servire chi vuoi.
Non ho più incantesimi per te.
C'è ancora vita!
Maraike ti sorride!
Tutte le anime vengono a Maraike per essere lenite.
La Signora della Vita ci protegga!
A casa nostra tagliamo le mani alla gente per questo!
Non sono più autorizzato a trattare con voi.
Rimani nella luce!
Colpisci la verità!
Sento ancora degli ululati di notte.
I giganti non saranno mai buoni vicini.
Spero che ti sia piaciuto quello che hai trovato lì.
Io servo la Forgia.
Cosa ci fai ancora qui?
Ehi, ciao!
Buon viaggio!
Sarebbe sciocco fidarsi dei ladri!
Il Lord Protettore non desidera più vedervi.
Andatevene subito!
Ti tengo d'occhio.
Servite e sarete ricompensati.
Sono occupato. Ribelli dappertutto.
Questa città ha bisogno di più sicurezza.
Mi chiedo come abbiano fatto a farti entrare.
Saluti, cari amici!
Ho così tanti documenti che mi sono perso!
Dov'è la mia agenda?
Si', ho sentito che avete accesso alla mia... stanza.
Basta che non rompiate nulla.
E non mangiare vicino ai libri.
Dubito che tu abbia le capacità per usare il mio laboratorio.
Cosa hai già creato? Una pozione per far ricrescere i capelli?
Sono sicuro di avere una pietra dell'anima da qualche parte.
Chi scrive queste ricette di artigianato? Sono piene di errori!
Stai ancora ridendo?
Misaye sta sorridendo!
Adoro questo posto. Ci sono così tante opportunità.
Ci sono novità?
Dilettanti.
Non ho niente da dirvi.
Sparite dalla mia vista!
Cielo sereno!
Tutto bene?
Sto solo bevendo qualcosa.
Quelle guardie sono così noiose.
Provaci ancora e ti uccido.
So chi servite, lacchè.
Lasciatemi in pace!
Cielo sereno!
Colpisci forte, amici!
Mi piace stare vicino al fuoco.
Questo posto potrebbe essere molto meglio...
Se avete così tanto bisogno di oro, chiedete pure.
Rimanete fedeli!
Noi vegliamo.
La ribellione sorgerà presto.
Il tiranno cadrà, alla fine.
Una cosa stupida da fare.
Non ti avvicinare. Non farò affari con te.
Non fare niente di stupido!
Cielo sereno!
Rimanete nella luce!
Gli affari sono difficili, ma siamo ancora qui!
La palude puzza, ma almeno siamo liberi!
Stiamo cercando... dei giganti.
Cosa? Giganti?
Un gruppo di loro, probabilmente più intelligenti della maggior parte...
...si aggirano in giro.
Non ho mai sentito parlare di un solo gigante, quindi... un gruppo?
Valeva la pena di provare.
Salve, amici! Mi chiamo Renno Highwater.
Sono io al timone qui: armi, pozioni, tutto quello che volete.
Se avete bisogno di qualcosa, venite da me!
Quella nave è salpata, compagni.
Non parlo con i voltagabbana.
Buon vento, compagni!
La tempesta passerà.
Mi mancano il sole e il vento, bloccato quaggiù.
Un giorno salperò.
Sono Hanno Mustrider.
Il negozio è chiuso.
Non vendiamo a voi.
Ehi...
Si'.
Grazie ancora per il tuo aiuto con la Ribellione!
Gli amici servono a questo!
Ora che siamo una famiglia, c'è qualcosa che devo dirti.
Ci siamo stabiliti perché abbiamo trovato uno stargate minore.
E non era chiuso a chiave?
No, e ci ha dato accesso a un'area dove abbiamo trovato enormi ricchezze!
Un tesoro di storia, mi pare di capire!
Non solo! Materiali, ricette...
Ma ne abbiamo esplorato solo una piccola parte.
Siamo stati scoraggiati dai guardiani lasciati dai proprietari del Manacalon.
Che tipo di guardiani?
La mia gente ha riferito di almeno un elementale maggiore.
Non è una cosa che ti senti pronto ad affrontare, suppongo.
Non c'è fretta, e capirei se sentissi che è troppo, anche per te.
Dicci dov'è lo stargate. Ci prepareremo e andremo quando saremo pronti.
Saluti! Avete finito?
Sì! Il posto è ora sicuro.
È pieno di cose lasciate da questo mago.
Vi piacerà!
C'è una porta che non siamo riusciti ad aprire.
Quindi non c'è modo di sapere cosa c'è dall'altra parte.
Sappiamo dove porta.
Al quartier generale della Ribellione.
Oh... potrebbe essere un problema.
Le cose si stanno scaldando nella Valle!
E Orenetis sembra piuttosto arrabbiato!
Ebbene, sì! A quanto pare non gli piacciono i nuovi arrivati!
Abbiamo trovato un edificio pesantemente protetto, nel profondo delle paludi.
Le migliori truppe di Orenetis sono di stanza lì.
Secondo i nostri contatti in città, è lì che conduce i suoi esperimenti più segreti.
Andiamo! È ora di avere delle risposte!
Risposte a cosa?
Alla domanda se il nostro amato Signore Protettore...
...sia davvero un protettore...
...o qualcosa di più sinistro!
La Forgia è con voi!
Prenderemo tutte le benedizioni possibili!
Ehi, Gartok!
Piccoli amici.
Ci dispiace, abbiamo trovato il vostro amico nella prigione dei costruttori.
Era morto.
Oh, che tristezza. Sono state le medicine a farlo, certo.
Probabilmente è così, sì.
Piccoli, aiutatemi.
Parli tu?
Mi chiamo Rugan.
Gli altri piccoli mi hanno preso.
Rugan bel gigante.
Potremmo portarti via da qui.
Sì!
Sembra che vi siate fatti nemici praticamente tutti.
Lasciate che mi presenti.
Mi chiamo Marin Ving.
Ed ecco la mia offerta:
Io vi do tutto quello che so sulla valle.
Voi mi liberate del Lord Protettore.
Ruba il suo segreto per superare il nido del redentore.
E tu mi lasci in pace.
Come se avessi avuto scelta.
Beh, allora dubito che rivedrai il Principato.
Credi che mi faccia piacere chiedere a degli estranei di far rispettare la mia legge, Malariel?
Sì, sì... ho di nuovo bisogno di voi.
La ribellione si sta diffondendo nella mia stessa città...
...ricevo notizie di sedizione, sabotaggio...
...so dove avviene.
In quella maledetta casa di dissolutezza, il Merry Remorhaz!
Andate lì e arrestate la locandiera, una nana, credo.
Portatela da Malariel.
Se resiste...
...beh, sapete cosa fare.
Nessuno nega la mia autorità.
NESSUNO!
Siamo d'accordo che è pazzo?
Sta peggiorando, di sicuro.
Finiremo per essere odiati da tutti tranne che da lui.
Questo non aiuta molto la nostra missione, per ora.
Non parliamone qui.
Tu?
Come hai fatto a...?
Sono qui, ed è l'unica cosa che conta.
Avrei dovuto sapere che gli estranei mi avrebbero solo tradito!
Dobbiamo tornare ad essere una cosa sola, lo sai.
No!
La valle è in uno stato di guerra civile. Di certo non è quello che vuoi.
Non sai nemmeno cosa accadrebbe se lo facessimo!
Scopriamolo!
Preferisco morire!
Bene, allora... Sono d'accordo.
Ha funzionato! Sono... uno, di nuovo!
Tuttavia, sono un elfo, non un drago.
Ma sicuramente i molti studiosi di Solasta possono aiutarmi a diventare quello che ero un tempo.
Avete fatto bene, stranieri.
Prendete questo. Vi permetterà di attraversare il nido dei redentori.
Dite alla vostra gente a casa che siamo d'accordo ad aprire un canale diplomatico.
Ora devo riposare. Ho molto da riflettere.
Forza! Ne hai bisogno, lo sai!
Non avete scelta. Guardati intorno: abbiamo vinto!
Abbiamo visto i documenti nel tuo complesso.
Tu e Sitenero state entrambi degenerando.
È nel vostro interesse accettare.
Se vi rifiutate, vi uccidiamo.
Se vi rifiutate, degenerate e morite.
Mi dispiace. Non posso farvi entrare.
Potete entrare. Fate attenzione, però. Questa creatura è pericolosa.
Il prigioniero è scappato!
Questo ricadrà su di me...
Prendi questa chiave. Ci vediamo dentro.
Incontriamoci alla base segreta in città.
Mi dispiace, sono occupato in questo momento. Parla con Hasdrubal.
Rugan triste! Rugan prigioniero!
Rugan bloccato dalle catene!
Ci vediamo al nostro accampamento nella valle.
Puoi tenerlo.
Vogliamo tenerlo.
Qualcosa blocca la recinzione.
Troviamo un'altra via d'uscita dal campo.
Penso che dovremmo evitare di farci vedere mentre scappiamo con il prigioniero.
Credo che un gigante non ci stia su quel ponte. Dobbiamo trovare un'altra via d'uscita!
Spero che la città vi piaccia!
Mi dispiace, ma sono occupato in questo momento.
Ho da fare. Tornate più tardi.
Questo è un bell'aspetto!
Mi dispiace, non posso parlare adesso.
Grazie per l'aiuto!
Gartok?
Parla Gartok!
Grazie, piccola!
Fammi sapere quando la strega sarà morta!
Grazie per aver vendicato mio fratello.
Ho da fare. Torna più tardi.
Non credo proprio!
Non credo proprio!
Torna più tardi, per favore.
Sono occupato adesso. Mi scusi!
Che c'è?
Vattene! Stai disturbando tutti!
Sparisci!
Vuoi morire? Beh, se insisti...
Ti denunceremo a Orenetis!
Siate ragionevoli!
Attacco
Uno contro quattro: pensi di poter vincere?
Non mi fai paura!
Siete fortunati che io sia un pacifista!
Pensi che il Lord Protettore sappia come ti comporti?
Non mi interessa!
No, io... va bene, me ne vado.
Sei meglio di così. Ti stai rendendo ridicolo.
Non importa!
Hai ragione... mia madre, lei...
Tenente Occhi Taglienti?
Sono io.
Le suggeriamo di trovare un posto a casa.
Qualsiasi posto lontano da qui andrebbe bene, in realtà.
Cosa? Come osate?
Abbiamo le prove che lei è un ladro.
Sappiamo che sei un ladro.
Non vivrai a lungo se resti qui.
Dovremmo andarcene.
Abbiamo le prove che hai rubato al Lord Protettore!
Sappiamo che hai rubato al Signore Protettore!
Dovresti stare attento. Ti sei fatto molti nemici qui.
Non importa.
Cosa? Tu...
Va bene. Lo chiederò di nuovo. Il comandante sarà d'accordo, credo.
Dillo ancora e ti uccido!
Mi stai minacciando?
Esatto, sparisci!
Andatevene...
Comandante?
Cosa vuole?
Riferire qualcosa.
Questo era nelle mani del tenente Sharp-Eyes.
È chiaro che non è suo.
L'anello di Lord Cuore di Fiamma?
La interrogheremo.
Il tenente Sharpeyes ha rubato qualcosa dal palazzo, un anello con gioielli.
È un'accusa grave. Avete le prove?
L'abbiamo visto. Stava cercando di nasconderlo.
È meglio che non vi sbagliate su questo.
Andatevene!
Il comandante Brogarad ha fatto arrestare il tenente Sharp-Eyes.
Beh... sappiamo tutti cosa significa.
Il tenente Sharp-Eyes è stato trasferito altrove... credo.
Una cosa, però.
I ribelli hanno il loro accesso, dal loro quartier generale nascosto.
Dovrete condividerlo con loro.
Karelia Snowfox, sei in arresto...
...in nome di Orenetis, Signore Protettore del Dominio!
Che cosa? Per cosa? Parli a voce troppo alta?
Non complicare le cose. Venite con noi in silenzio.
Abbiamo la piena autorità di usare la forza, se necessario.
Bene, allora fate del vostro meglio, scagnozzi!
La gente non dimenticherà quello che avete fatto.
Dateci solo qualcosa. Abbiamo tante domande.
Ci ha mandato Rose.
Finalmente lasciate la valle e tornate nel Principato di Masgarth.
Orenetis è saldamente seduto sul suo trono, più potente che mai.
Il sovrano sul trono è più saggio di quanto non lo sia mai stato prima e i cittadini della valle si rallegrano.
Un nuovo volto è sul trono, un volto mascherato. Una nuova religione sta emergendo nella valle.
Una nuova bandiera sventola sul palazzo: quella degli Anfarel, una famiglia più antica persino dell'Impero di Manacalon.
I cittadini della valle sperano in un sovrano migliore di prima, ma nulla è mai certo.
Il trono della valle è vuoto, il caos è in agguato, eppure i cittadini della valle restano uniti come hanno sempre fatto.
Il complesso di ricerca nascosto dove Orenetis lavorava sui mostri è di nuovo in funzione e produce più orrori di prima.
...producendo più orrori di prima.
Il complesso di ricerca nascosto in cui Orenetis lavorava sui mostri è distrutto, nessuno sarà in grado di riparare i danni subiti.
... nessuno sarà in grado di riparare i danni subiti.
Il complesso di ricerca nascosto dove Orenetis lavorava sui mostri è chiuso a chiave - ma per quanto tempo?
Il complesso di ricerca nascosto non è più nelle mani di Orenetis, ma chissà come potrebbe essere utilizzato in futuro?
Marin Ving è ora il re della valle e presto parlerà con la principessa Ceiwad come sua pari.
Marin Ving è ora re della valle e la chiesa di Misaye a Masgarth onorerà le sue gesta.
Marin Ving è ora il re della valle, anche se al di là dei suoi confini nessuno lo saprà mai.
Marin Ving rimane inafferrabile. Forse non c'è mai stato.
Marin Ving è morto. La notizia potrebbe far piacere ad alcuni dei suoi vecchi nemici a Masgarth e deludere i suoi creditori.
Ave Agatha, regina dei ragni.
Ho sentito qualcosa!
Credo che la porta sia aperta.
È fatta. Snowfox è stato mandato in prigione.
Bene. La interrogherò io stesso.
Snowfox ha resistito. Non avevamo altra scelta che ucciderla.
Che liberazione!
Il Lord Protettore sarà contento.
Prenderemo l'oro.
Prenderemo il veleno.
Prenderemo le pozioni curative.
Prenderemo la polvere magica.
La Porta Maggiore non funziona. Manca parte del pavimento.
Ora dovrebbe essere a posto. Proviamo!
Dobbiamo trovare un modo per rifornire lo Stargate di mana.
Oh, andiamo! Che c'è, ci manca una password o qualcosa del genere?
Password!
Non funziona. Dobbiamo riparare il generatore.
Il generatore dovrebbe essere riparato. Ora possiamo attivarlo.
Piccolo, buoni amici!
Hogar era un buon amico...
Oh no! Sembra che Hogar non ce l'abbia fatta. Dobbiamo informare Gartok.
Cosa è successo qui?
Il generatore non fornisce più mana.
Lasciate che il mana fluisca!
Il generatore non funzionerà più - ah!
Immagino che questa sia la famosa pozione.
Sembra che ci serva una chiave per attivare l'interruttore.
L'interruttore richiede una chiave per essere attivato.
Manca una parte fondamentale.
Oh, grazie! Per il popolo!
Grazie! Diremo a tutti che ci hai liberato.
Per favore, aiutatemi!
Per favore, aiutateci!
Abbiamo trovato quello che Orenetis nascondeva nella giungla.
Sono tutto orecchi!
Un laboratorio segreto.
Fa esperimenti sui mostri per renderli... peggiori.
I suoi obiettivi potrebbero non essere così semplici, ma comunque...
Lo sapevo.
Ho ricevuto segnalazioni di questi... mutanti, dappertutto.
Abbiamo pensato che le sarebbe piaciuto dare un'occhiata alle strutture.
Avevate ragione. C'è molto da imparare - e da saccheggiare - in un posto come questo.
Beh, è praticamente sgombro da mostri, quindi siete liberi di andare.
Lo apprezzo molto.
Ma non ci aiuta a tornare a casa.
Forse ho un modo, anche se è molto pericoloso.
Che cos'è?
Uno dei miei informatori a Caer Hyfryd mi ha parlato di un passaggio segreto...
...proprio nel palazzo di Orenetis.
E per quanto riguarda i redentori, ha un dispositivo magico che li tiene a bada.
Con quello in tuo possesso, potresti tornare a Masgarth.
Vale la pena tentare! Dov'è l'ingresso di questo passaggio?
Certo, amici miei!
Abbiamo fatto un patto con i giganti. Sono piuttosto amichevoli.
Non chiedeteci perché, ma sono più intelligenti della media. Si possono anche fare affari con loro.
Grazie, amici miei. Avrò bisogno del vostro aiuto più tardi.
Credo di averlo trovato.
Non c'è niente di interessante qui.
Dovremmo essere in grado di riparare il generatore di mana con questo.
Dovremmo essere in grado di riparare la Porta Maggiore con questo.
Che tipo di rune sono queste? Non ho mai visto niente di simile.
Forse è una cosa locale.
Potremmo trovare qualcuno in città che ne sa qualcosa.
In questo momento, il luogo è sigillato da una potente magia.
Salve, stranieri!
Mi chiamo Tuznan Anfarel, maestro storico.
Hai detto di essere uno storico, vero?
Sì, è vero. La mia famiglia è più antica dello stesso impero di Manacalon...
...e la mia passione è studiare quel periodo perduto della storia di Solastan.
Beh, abbiamo trovato un tempio molto antico e in rovina nelle paludi.
Con rune che non sono né naniche né... beh, niente che possa avere un senso.
Oh, sembra interessante!
Portami lì e ti illuminerò... gratuitamente.
Oh, sì, ci siamo... Dinas Scath!
Che cos'è?
Un'antica città, scomparsa durante il Cataclisma.
Era qui!
I miei antenati la governavano.
Zheha Deni Kelo!
Ben fatto!
Il luogo è carico di energia negativa.
Ha bisogno di essere purificato.
Serve una mano?
No, questo richiede le mie conoscenze specialistiche.
Eseguirò il rituale.
Sì... gli spiriti degli antichi re sono ancora qui.
Gli Anfarel risorgeranno!
Aspetta... è davvero un rituale di purificazione?
Tutti coloro che macchiano il dominio del re affonderanno nelle acque della disperazione!
Tutti!
Vai a parlare con Telerien, per favore. Io ho da fare.
Puoi riposare qui, se vuoi.
La ribellione vi ha dato un punto di incontro non troppo lontano a nord. Siate prudenti!
Mi sono preso la libertà di segnare il punto d'incontro sulla vostra mappa.
Penso che sia possibile sorvolarlo.
O forse teletrasportarsi attraverso di esso.
C'è qualcosa che blocca la porta, non si muove!
Signora della Fortuna, ti prego, sorridi con noi!
Aiutaci a trovare le risposte, Gufo Saggio.
C'è ancora vita, Dolce Madre.
Che il tuo fuoco riscaldi i nostri cuori, Padreterno.
Dai fuoco alle nostre lame, Padre Cavaliere.
È difficile indovinare cosa significhi esattamente.
Non possiamo più entrare. Credo che questo posto sia chiuso per sempre.
Wow, questa stanza non c'era prima. Come facciamo a uscire adesso?
Credo che abbiamo fondato i nostri uomini. Che morte orribile.
State lontani! Questa zona è proibita, anche per voi.
Se entrate, siete morti!
State lontani! Questa zona è proibita - anche per te.
Se entri, sei morto!
Ehi, amici!
So che siete affidabili e... forti...
...ho bisogno di aiuto.
Un gruppo di esploratori non è tornato da una missione.
Mio cugino è uno di loro.
Hasdrubal vuole dar loro più tempo, ma...
...se poteste andare a dare un'occhiata?
Certo, lo faremo.
Grazie, amici!
È un'altra rovina di epoca imperiale, forse precedente.
Ci aspettavamo di trovare un bottino decente. Mio cugino ha messo insieme la squadra.
È passata una settimana.
Segnerò la posizione sulla vostra mappa.
Ci vediamo presto. Fate attenzione là fuori!
Guarda, un lago o un fiume sotterraneo.
Di cosa stai parlando? Questa è una biblioteca!
Che cosa?
Nelle Badlands...
...abbiamo capito. Grazie. Allora, dove andiamo?
Allora, dove andiamo?
Libri o... pesce?
Ah, sei tornato!
Da quelle facce, non sono sicuro che siano buone notizie.
Mi spiace dirlo, ma li abbiamo trovati... morti.
Oh...
Il posto era contaminato dalla magia delle Badlands. È impossibile tornare dentro.
A mia sorella non piacerà.
Comunque, grazie per tutto quello che hai fatto.
Non c'è di che, Hanno.
Mi dispiace, non li abbiamo trovati.
Lo dirò ad Hasdrubal. Forse vorrà controllare lui stesso il posto.
Un semplice incantesimo non può aprire una barriera così potente.
Forse troveremo un indizio da qualche altra parte nella palude.
Io sono il negoziante. Se avete bisogno di qualcosa, venite da me.
Ha uno scettro che tiene a bada i redentori.
Sono abbastanza sicuro che sia qui intorno, forse proprio in questa stanza.
Sì, ma sono sicuro che Hasdrubale ha un piano.
Sì, ho dormito sotto quell'albero il mio ultimo giorno di riposo, non è successo niente di male...
Sì, mi piace quando i suoi piani si realizzano!
Gli interessi di ricerca di nostro Signore sono onnicomprensivi.
Sì, e presto lo ridurremo in macerie!
La base della marmaglia ribelle?
Presto il vento del cambiamento soffierà nella nostra Valle!
La nostra storia è tra queste mura!
Rifiuti dentro, rifiuti fuori!
Tempi strani rendono strani gli alleati! Avete i nostri ringraziamenti!
Morte al tiranno!
Cittadini
Il Macellaio
Le porte della città
La Porta del Palazzo
Il Raccolto
Lo strano complesso
Uno scienziato affamato
Il libro perduto
Una strana esperienza
Un percorso insicuro
L'isolamento
Sei Sitenero?
Il punto di vista di uno studioso
L'orribile verità
Il cancello rotto
Una valle verdeggiante
L'incontro con Telerien
Una situazione velenosa
Il Messaggero
Un problema molto grande
Il Trove
Tesori a bizzeffe
Segreti oscuri
Ricerca e salvataggio
Notizie oscure
Fare nuove amicizie
È uno scherzo?
Il club segreto
Piantare la bandiera
Vando
La signora della fortuna
Camminare nell'ombra
L'accampamento sulla collina
Lady Fairblade
Un Signore arrabbiato
Una passeggiata nel lato oscuro
Il sedicente storico
Soldi in cambio di niente
Dove si trova Marin Ving?
La storia intorno a noi
Un commercio a buon mercato
Resti di ciò che era
Intrappolati!
L'unica via è il futuro
La fucina
La Regina è morta... Lunga vita alla Regina!
Scomparsa in azione
Un affronto a Sua Maestà
Gli inviati
Un'imboscata sospetta
Diffidenza
Notizie infauste
Parlay
Faccia a faccia
Cacciatori di mostri
L'assistente in fuga
Un Signore Sfiduciato
Piegare il ginocchio o morire
Il Circolo Interno
Punitore
Benvenuti a casa
Schiaccia la ribellione
Il segreto
Finalmente liberi
Bullo
Vizioso
Il fedele
Spezza catene
Salvare Reya
La rabbia sale
Cibo per il popolo
Verità rivelata
Gli informatori
È vivo.
Il problema della Carelia
Locanda e Fuori
L'Araldo
Ancora ridendo
La porta sul retro
La resa dei conti
Baciato da Misaye
Grandi affari
Lista della spesa
Siediti forte
Benvenuti nella Tribù
Alla ricerca di giganti
Niente da segnalare
Cambio di programma
Rugan è tornato
Finisce un'amicizia
Il locandiere
In arresto
La casa della dissolutezza
La scelta
Dimostra il tuo valore
È una spia!
Era una spia!
Questo è il tipo!
Controspionaggio
Strane rune
Lo storico
Parole dimenticate
La maledizione di Dinas Scath

Esfalad Graymas
I tuoi rapporti con questa fazione sono peggiorati.
Relazioni peggiorate ({0})
I tuoi rapporti con questa fazione sono migliorati.
Rapporti migliorati ({0})
È disponibile una nuova destinazione.
Nuova posizione rivelata
Fare clic per aprire la mappa.
Aggiunto un nuovo punto di passaggio
La vostra conoscenza è aumentata.
Bestiario aggiornato
Avete completato con successo un obiettivo della missione.
Obiettivo completato
Non avete completato un obiettivo della missione.
Obiettivo fallito
Avete iniziato un nuovo obiettivo per questa missione.
Nuovo obiettivo
Controllate le opzioni di crafting.
Nuova opzione di crafting
Il Magister
Maestro di magia
Mercante
Adam il dodicesimo
Aksha
Alena Swift
Angbi Kramsson
Annie Bagmordah
Arwin Merton
Ubriaco sconosciuto
Atima Bladeburn
Questo bandito si mette in posizione arretrata per sparare con la balestra.
Bandito scaramantico
Combattente malvagio che usa una scimitarra.
Basso e robusto, questo bandito brandisce una scimitarra.
Bandito nano
Basso e agile, questo bandito porta una balestra.
Bandito nano
Squalo del prestito
Squalo del prestito
Bandito Quartiermastro
Alto e potente, questo bandito brandisce uno spadone.
Autotrasportatore
Bandito
Maresciallo Beric Sunblaze
Beryl Barbapietra
Bradford Ravensworth
Principessa Ceiwad Silverflower
Cittadino
Guardia della città
Guardia di Coparann
Cappellano Dalon Lark
Daliat Uccello del Sole
Dek
Gran Maestro Edvan Danantar
Galar Lingua d'Oro
Gorim Ironsoot
Barone Gromnir Stonefist
Cancelliere Hertha Gormsdottir
Halman Estate
Capitano Heather Merran
Ettore
Heddlon Surespell
Eroe sconosciuto
Hugo Requer
Idriel Fairbrow
Ilastar è un membro della nobile casa Airgetine, i cui antenati erano maghi dell'Arcaneum. Come molte famiglie imperiali dell'epoca, la sua famiglia era in origine un ramo minore del clan e iniziò a salire alla ribalta dopo il Cataclisma, in quanto appoggiò il primo Imperatore ("L'Imperatore del Pianto") che prese le decisioni più difficili che portarono alla sopravvivenza della Civiltà e all'ascesa del Nuovo Impero. Più di chiunque altro della sua generazione, Ilastar è consapevole di ciò che è andato perduto ed è stato uno dei principali sostenitori della partecipazione al Concilio, nella speranza di raccogliere materiali e scritti magici per ampliare la sua conoscenza della magia e dare così all'Impero un vantaggio nei conflitti futuri. Il suo principale timore è che i documenti storici vengano alla luce, rivelando alcune verità che sarebbe meglio lasciar perdere.
Maestro Ilastar Keenmind Airgetine
Decano Iolair Faisech
Joriel Foxeye
Karel Martel
Sindaco Kiaradth Bright-Spark
Kythaela
Leira Kean è nata e cresciuta a Cuore del Valore, la città costruita intorno all'Einareum. Ha scoperto Einar abbastanza presto nella sua vita e molti pensavano che sarebbe stata un'ottima sacerdotessa. Invece ha scelto la strada del paladino, impegnando la sua vita a proteggere Solasta da tutti i pericoli legati a Sorr-Akkath. Leira è una paladina devota con la serietà impressa nel volto. È esperta di storia e parla correntemente l'antico tirmariano. È un'ottima combattente, ma anche un'acuta conoscitrice del carattere. È giusta, ascolta e decide in base ai fatti, non alle dicerie o alle voci. Queste caratteristiche l'hanno portata a essere nominata Custode del Giuramento del Consiglio.
Protettrice Leira Kean
Lena
Liam
Lisbath Townsend
Lizzaria di Grimhold
Lord Carran
Maddy Greenisle
Maestro Mardracht
Medwal Strongfire
Morden Kyre
Accolito Negromante
Negromante
Joris Nikannen
Sacerdote di Arun
Sacerdote di Einar
Sacerdote di Maraike
Sacerdotessa di Pakri
Razan
Robar Sharp
Talbut il Grigio
Datore TEMP_della_Questa
Capitano Verissa Ironshell
Wilf Warmhearth
Apprendista Oscuro
Un negromante pericoloso ma non ancora completamente imparato, probabilmente allievo di un maestro più esperto che risiede nelle vicinanze.
Milano
Ceannard
Kebra
Brok
Arbal
Mildred Warmhearth
Cameriera
Guardia corrotta
Infiltrato di Sorak
Servo Spettrale
Bitterroot
Maestro Dackin
Adria
Lyria
Drew
Notaio
Ufficiale dello Stargate Maggiore
Interagire per utilizzare il Cancello Maggiore.
Parlare per entrare nella residenza.
Edrof
Radulf
Urka
Maestro Galeafin
Maggiordomo
Illoreth
Stig
Caporale Dann
Soldato Garth
Guardia dello Scudo Tradtsson
Rodric
Bertram
Soldato del Consiglio
Nel
Archivista
Arrok
Joran Crawley
Infiltrato Sorak
Lord Belmont
Guardia dell'Ambasciata del Nuovo Impero
Guardia dell'Ambasciata di Gallivan
Sacerdote di Misaye
Ramin Blake
Soldato del Consiglio dell'Eredità
Gunnar Elderen
Maestro Galeafin, filosofo e pari del regno.
Allan Miller
Ron
Zhoron
Estalla Mertvykh
Rogrok
Un capo tribù che ha deciso di smettere di combattere con l'ascia per diventare un mercante.
Circe Gerardoirin
Questa maliziosa signora si trasferì qui per esplorare e trovare tutti i libri possibili.
Mogo il povero
Imperatore Laethar
Kaseinax
Adrasteia
Combattente della Maschera
Combattente al servizio della misteriosa organizzazione nota come la Maschera.
Chierico della Maschera
Un chierico al servizio della misteriosa organizzazione nota come la Maschera.
Spia della Maschera
Una spia al servizio della misteriosa organizzazione nota come la Maschera.
Marcatore ribelle
Arciere dell'esercito ribelle.
Guardiano
Un soldato incaricato di fermare gli intrusi.
Pretoriano
Soldato d'élite al servizio di Orenetis come guardia personale.
Pietra urlante
Non è il caso di saperlo.
Cantore della città
Un oratore ufficiale del Dominio che annuncia le ultime notizie.
Hendeolas Anfarel
Il leader della Ribellione è in realtà... un signore delle mummie!
Periphanos la Mente Inquieta
Capitano della Guardia
Un ufficiale della guardia del complesso.
Guardia d'élite
Una guardia di qualità superiore.
Guardia
Una guardia.
Addestratore di guardie
Un addestratore esperto al servizio della guardia del complesso.
Guardia di guardia
Una sentinella al servizio della guardia del complesso.
Artigiano del mana
Studioso di mana
Scienziato del mana
Auroc
Lorson
Tempio di Sima
Ellaria Anfarel
Renno Highwater
Servizi clericali
Lord Hammond
Helia Fairblade
Leyrin Zampa di Gatto
Krim Sunsail
Telerien Purevoice
Samko Flint
Hasdrubale
Ravener
Incantatore
Badri
Rugan
Lisantir
Henrik Redhand
Rosa Fairwind
Reya Schildberg
Karelia Snowfox
Orenetis
Malariel Brogarad
Marin Ving
Vando Klarn
Cafrain Ombra
Finaliel Sharpmind
Guardia della città
Una guardia elfica alta che porta le armi di Orenetis.
Elerien Anfarel
Prigioniero
Badri
Gerta
Tuznan Anfarel
Un avventuriero senza molta esperienza.
Guardia
Una tipica guardia dell'accampamento della Forgia.
Un membro dell'accampamento della Forgia.
Leader della Forgia.
Il maestro cacciatore della Forgia.
Il maestro cuoco della Fucina.
Il mercante dell'accampamento della Forgia.
Badri, l'inviato della Forgia.
Gerta, la guardia del corpo della Forgia.
Hanno Mudstrider
Un gigante amichevole.
Un mago elfo dall'aspetto strano.
Hannik
Hannik è un musicista popolare nella capitale.
Questo elfo è identico a Orenetis...
Sitenero
Marin Ving
Vando Klarn
Tenente Sharpeyes
Nobile
Bullo ubriaco
Rosso
Quartiermastro della Forgia
Prigioniero
Gail Hunt
Soldato del Dominio
Un soldato delle forze militari del Dominio.
Arciere del Dominio
Arciere delle forze militari del Dominio.
Arcanista del Dominio
Un mago da battaglia delle forze militari del Dominio.
Pretoriano del Dominio
Guerriero d'élite della guardia personale del Lord Protettore.
Blu
Negoziatore della Ribellione
Esordiente del Dominio
Un combattente giovane e inesperto al servizio del Dominio.
Yasmin
Quartiermastro della Maschera
Combattente ribelle
Un membro della Ribellione, pronto a morire per combattere il Dominio.
Drooly
Una specie di lupo domestico. Sembra un simpatico cagnolino, ma con grandi zanne.
Scout della Forgia
Un tipico membro della Forgia: piccolo, furtivo e robusto.
Ranger della Forgia
Un tipico membro della Forgia: eccellente combattente e arciere.
Druido della Forgia
Un tipico membro della Forgia, che collega la fazione alla natura.
Aspettate! Una trappola!
Fermatevi! Una trappola!
Vedo una trappola.
Guardate! Una porta segreta!
C'è una porta, qui.
Vedo una porta nascosta.
Come ho fatto a non accorgermene?
Mi stava aspettando!
Sono più intelligente di così!
Troppo facile!
Mi serviva solo una mano.
Un gioco da ragazzi.
Che ci sia luce!
Così va meglio.
Un po' di luce non farà male.
Dannazione!
È colpa mia.
Cosa è andato storto?
Come ci si sente?
Meritato!
Prendi questo!
Ti ho preso!
Ti piace?
Troppo lento!
Deve aver fatto male.
Touché!
Dannazione!
Che c'è?
Ero sicuro...
Come ho fatto a non accorgermene?
Sei solo fortunato!
E il vincitore sono io!
Hai perso!
Un'altra vittoria!
Non hai mai avuto una possibilità!
Un altro che morde la polvere!
Ti devo un favore!
Mi è piaciuto.
Grazie, mi sento meglio.
No!
Tieni duro!
Abbiamo bisogno di te!
Sembra che tu abbia trovato qualcosa.
Davvero? Non l'hai visto? Non l'hai visto?
Solo uno sciocco potrebbe... oh, aspetta.
Questo era già chiaramente rotto.
Solo fortuna, credo.
Bene! Non sei del tutto inutile, dopotutto!
Non sei troppo arrugginito.
Piano con le caviglie!
Nota artistica: non è il massimo.
Un bel riscaldamento.
Conosco bambini che lo farebbero più velocemente.
Un vero piccolo folletto.
Non abbiamo detto "silenzioso"?
Pensavo avessimo detto "prudente".
Non posso dire di essere sorpreso.
Via, via, via!
Forza, spingete!
Non ti dispiace stare in ginocchio, vero?
Sembra che tu l'abbia fatto per tutta la vita.
Tienilo!
Resta con noi!
Stai bene?
Hai visto di peggio!
Così si fa!
Bello!
Impressionante!
Bella mossa!
Ancora!
Bene!
Forza, puoi fare di meglio!
Riprova!
Un altro errore?
Ehi! Quello era mio!
Non ha nemmeno reagito.
Non male.
Dannazione! Una trappola!
Fermati! Una trappola!
C'è una trappola!
Ehi, una porta segreta!
Ho trovato una porta, qui!
Abbiamo una porta nascosta!
Merda!
Dannazione!
Le odio!
Facile.
Una schifezza.
Fatto e finito.
Ne avevo bisogno.
Luce, finalmente.
Luce, amico mio.
Dannazione!
No!
Maldestro idiota!
Sanguina!
Morire!
Ti piace?
Prendi questo!
Aspetta il prossimo!
Ne arriveranno altri.
Morirai come gli altri!
Non c'è quartiere che tenga!
Dannazione!
No!
Forza!
Non mancherò la prossima volta!
Morirai comunque!
Ho vinto di nuovo.
Tu perdi.
Vai all'inferno!
Non tornerai.
Non mi hai preso.
Grazie, grazie, grazie, grazie.
Me ne ricorderò.
Ti devo un favore.
Forza!
Non deludermi!
No!
Che idiota!
Apri i tuoi dannati occhi!
Fai attenzione!
Ben fatto!
Un problema in meno.
Li odio!
E' stato un bel colpo!
Bel salto!
Ben fatto!
Hai delle belle braccia!
Non pensavo che ce l'avresti fatta!
Ok, sei un duro.
Maldestro!
Non ci credo!
Ci farai ammazzare tutti!
Forza, più forte!
Spingi!
Tuffati nella terra, ora.
Strisciare nello sporco, niente di nuovo.
Ti verrà una bella cicatrice!
Se non ti uccide...
Cammina via!
Affrontatela!
Questo è il modo!
Uccideteli tutti!
Schiacciateli!
Ancora! Più forte!
Di più!
Questa è battaglia!
Tu fai schifo!
Smettila!
Pensavo che sapessi combattere!
Questo mi piace!
Continuate così!
Bella uccisione!
Aspetta, vedo una trappola!
Fermi tutti!
Aspettate! Vedo una trappola.
Amici! C'è una porta nascosta qui!
Guardate un po', una porta segreta!
Credevi che mi saresti mancato, eh?
No!
Mi dispiace per questo!
Sono proprio un idiota!
Non era così male.
Credo di avercela fatta.
Missione compiuta.
La Luce è con noi.
La Luce ci guiderà.
Portiamo la luce nelle tenebre!
Oops!
Scusate!
Lo so, lo so!
Arrenditi o muori!
Non faccio prigionieri!
Vi ucciderò.
Piegati o muori!
Scappate finché potete!
Non potete vincere!
Sono imbattibile!
Non potete sconfiggermi!
Dannazione!
Forza!
Devo fare meglio!
Sto prendendo la misura di questo!
La prossima volta!
Ancora una volta, prevaliamo!
Un'altra vittoria! Questo è il destino!
Eravate condannati.
Avreste dovuto fuggire.
Avresti dovuto arrenderti.
Sono in debito con te, amico mio.
Non lo dimenticherò.
Ti devo la vita.
Aggrappati alla vita, amico!
Non ti lasceremo morire!
Non lasceremo indietro nessuno!
È necessaria una maggiore attenzione, amico!
Manca la concentrazione.
Un po' di cautela, per favore?
Ottimo lavoro!
Ben fatto, amico!
Le tue capacità sono impressionanti!
Che salto fantastico!
Ti sei allenato bene!
Sono impressionato!
È impressionante.
Sei incredibilmente in forma.
Ti ho sottovalutato. Le mie scuse!
Non è stata una mossa intelligente.
Dovrai fare meglio di così!
Più cautela la prossima volta!
Con tutte le tue forze!
Puoi farcela!
A volte non c'è scelta.
Non piace neanche a me.
Coraggio!
Sei ancora in piedi!
Potete farcela!
Scuotiti!
Così si fa!
Con maestria!
Avrai sicuramente la meglio!
Ben colpito!
Perfetto!
Vai avanti!
La prossima volta sarà più fortunato!
Non perdete la speranza!
Solo sfortuna!
La vittoria è tua!
Mossa impressionante, amico mio!
Nessuno ha le tue capacità, bravo!
Una trappola grossolana.
Non ci faremo ingannare così facilmente.
Ho individuato una specie di trappola.
Credo che ci sia una porta nascosta.
Questo deve essere un passaggio segreto.
Interessante: una porta segreta.
Che sciocco!
Come ho fatto a non accorgermene?
Devo davvero fare più attenzione.
Questa è stata la semplicità in persona!
Non è stato così impegnativo come mi aspettavo.
Ingegnoso, ma non imbattibile.
Un po' di luce è sempre benvenuta.
Che ci sia luce!
Benedetti i portatori di luce!
Maledizioni! Colpa mia.
Pensavo davvero di... non importa.
Che noia.
Hah! Prendi questo, demonio!
Proprio dove fa più male!
La morte ti raggiunge!
Non male, eh?
Un modesto successo!
Un successo palpabile!
Fortunato? Forse.
Mi sono allenato duramente per questo!
La fortuna è volubile!
Che sfortuna.
Solo l'ultimo colpo conta!
La prossima volta, lo giuro...
ti prenderò ancora!
Un nemico a terra!
La morte ti reclama!
La vittoria è mia!
Una vittoria adatta a una canzone!
Un'altra vittoria!
Sei un vero salvatore.
Sei un compagno prezioso.
Sono in debito con te, amico mio.
La lotta non è ancora finita!
I tuoi compagni ti salveranno!
Stiamo arrivando!
Tsk. Un errore elementare.
Attento a dove metti i piedi, amico!
Un errore pericoloso.
Eseguito alla perfezione!
Mi congratulo per il lavoro ben fatto.
La sua abilità è impressionante.
Un salto straordinario!
Davvero impressionante!
Che atletismo!
Che forza!
Sembra senza sforzo!
È chiaro che ti sei allenato bene.
Anche i morti potrebbero sentirti!
È ovvio che sei stato individuato!
Forse se invece cercaste di essere rumorosi?
Potete farcela!
Andate via, ora, con tutta la vostra forza!
Indecoroso, ma necessario.
Inginocchiati ora, alzati dopo.
Sei ancora con noi?
È stato un colpo fortunato!
Tieni duro, hai sopportato di peggio!
Sei ancora in lotta, amico mio!
Un colpo decisivo!
Un bel colpo!
Davvero formidabile!
Ben colpito!
Ben fatto!
Ora li avete in pugno!
Oh! Sfortuna!
La prossima volta!
Riprova!
Bravi! La vittoria è vostra!
Una buona uccisione, come si suol dire.
Un nemico in meno!
Lasciami in pace, ladro!
Dannati ladri...
Giù le mani!
Allora, ecco chi sei.
Lentezza
I golem di pietra possono rallentare i nemici vicini.
I wight possono prosciugare l'essenza vitale con un colpo in mischia andato a segno.
Un signore dei wight può prosciugare l'essenza vitale dai nemici circostanti.
Salto mortale
Questo mostro può compiere un salto in corsa e atterrare sugli avversari con forza schiacciante.
Rigenerazione draconica
Orenetis ha poteri mutanti derivanti dalla sua origine draconica, modificati dalla prima tempesta di mana. Rigenera 10 HP all'inizio del suo turno.
Smettere di infierire
Parole blasfeme
Ogni creatura entro 2 celle dal signore delle mummie deve effettuare con successo un tiro salvezza CON a CC 16 o sarà stordita fino alla fine del suo prossimo turno.
Incanalare energia negativa
Le creature entro 12 cellule dal signore delle mummie non possono recuperare punti ferita fino alla fine del loro turno successivo.
Polvere accecante
Le creature che si trovano entro una cella devono effettuare con successo un tiro salvezza CON a CC 16 o saranno accecate fino alla fine del loro turno successivo.
Vortice di sabbia
Il signore delle mummie si muove fino a 12 celle sotto forma di turbine di sabbia, immune a tutti gli attacchi.
Candelabro
Un candelabro decorativo
Colonna A
Una colonna decorativa
Colonna B
Una colonna decorativa
Bacino di fuoco
Un bacino in fiamme che illumina l'ambiente circostante
Panchina
Una panchina decorativa
Guardrail
Un muro basso che può essere usato come copertura pesante
Detriti
Un cumulo di pietre che impedisce il movimento
Guardrail rotto A
Un muro basso, corto e rotto che può essere usato come copertura pesante
Parapetto rotto B
Un muro lungo, rotto e basso che può essere usato come copertura pesante
Collegamento del guardrail
Un pilastro del muro basso
Parapetto dritto A
Un muro basso e corto che può essere usato come copertura pesante
Parapetto diritto B
Un muro lungo e basso che può essere usato come copertura pesante
Mausoleo
Un monumento funerario inaccessibile
Statua
Una statua decorativa
Tomba A
Una tomba in cui si può entrare
Tomba B
Una tomba decorativa che blocca il movimento
Tomba C
Vaso
Un vaso funerario decorativo
Muro di blocco
Un ampio muro per bloccare un passaggio
Blocco del muro
Un ampio muro per bloccare un passaggio
Catena
Un pezzo di metallo appeso al muro
Muro con foro per strisciare
Un'ampia parete con un buco per strisciare
Torcia a muro
Una torcia sempre accesa che può essere posizionata su una parete.
Blocco
Una struttura solida che può essere usata per dividere una stanza in sottoparti.
Altare
Una struttura votiva utilizzata per pregare una divinità.
Tavolo dell'alchimia
Stand dell'armatura
Stendardo
Barili
Pila di barili
Letto
Gabbia per uccelli
Scaffale
Pila di libri
Armadietto
Tappeto
Sedia
Cadavere
Divano
Cassa
Cassa impilata
Cuscini
Porta finta
Una porta finta utilizzata per rappresentare l'uscita/ingresso di un dungeon. Da usare in combinazione con un gadget di uscita/ingresso.
Scale finte
Scale finte utilizzate per rappresentare l'uscita/entrata di un sotterraneo. Da usare in combinazione con un gadget di uscita/ingresso.
Camino
Globo
Serra
Arpa
Specchio
Pittura
Impianto
Recinto della prigione
Scaffali
Ancora
Sgabello
Stufa
Tavolo
Telescopio
Piedistallo del tesoro
Finestra
Tavolo da lavoro
Parete libera
Parete sottile
Scrivania per la lettura
Filatoio
Scrivania
Ragnatele
Cestino
Cestino
Braciere
Gabbia
Carrello
Bozzolo
Capanna
Bacino di lava
Cabina del mercato
Funghi
Rocce
Pelli
Uova di ragno
Rocce
Stalagmite
Pietra
Paglia
Struttura
Totem
Piattaforma di legno
Scale finte (su)
Scale finte (in basso)
Monumento
Boschetto
Tenda
Cespugli
Doppia porta sottile
Una doppia porta sottile da aprire
Lapide
Pacchetto di pietre tombali
Campo
Campo con coltivazioni
Un campo aperto con terreno difficile
Covone di fieno
Tronchi di legno
Ingresso di una grotta
Griglia di scolo
Sentiero dritto
Sentiero curvo
Incrocio a Y
Incrocio a S
Vicolo cieco
Incrocio a X
Tavole di legno
Un ceppo di albero morto
Scala
Scala finta
Scala finta utilizzata per rappresentare l'uscita/entrata di un dungeon. Da usare in combinazione con un gadget per l'uscita/ingresso.
Arco
Cella
Colonna distrutta
Colonna di pianura
Una colonna decorativa posizionabile solo su terreni bassi
Rampicante/Ivy
Radici
Impalcature
Scale
Scale distrutte
Muro distrutto
Muro di collegamento
Pendenza
Tronco
Ceppo di legno
Pentola da cucina
Arco distrutto
Colonna
Chiosco in rovina
Muro in rovina
Carovana
Ponte
Pietra rituale
Mucchio di teschi
Schermo a raggiera
Bancone della taverna
Muro basso
Pennant
Mercato
Appendiabiti
Recinzioni in legno
Fontana
Galoppatoio
Cespuglio di fiori
Aiuola
Terreno del giardino
Siepe da giardino
Chiosco da giardino
Rampicante da muro
Vegetazione da posizionare sopra i muri
Casa
Strada asfaltata diritta
Strada asfaltata quadrata
Strada asfaltata a curva
Strada asfaltata a T
Strada asfaltata Sezione trasversale
Strada asfaltata senza uscita
Cartello informativo
Separatore
Trave di legno da posizionare tra pareti sottili
Toppa di terra in ginepro
Coperchio del tombino
Striscione del commerciante
Segno del commerciante
Comodino
Struttura del negozio
Stand per negozio di libri
Stand del negozio di alimentari
Stand negozio generico
Stand del negozio generico
Banco del negozio di magia
Bancone del negozio di libri
Bancone del negozio di alimentari
Bancone del negozio generale
Baracca di legno
Mura interne della città
Burrone interno della città
Edera facile da scalare
Da posizionare SOLO sui blocchi delle pareti
Stalla
Statua di un giovane imperatore
Statua di Maisy (giada)
Statua di Maisy (pietra)
Statua di Maisy (marmo)
Statua di Misaye
Lampada stradale
Scala di collegamento
Scala che collega le stanze basse a quelle alte.
Burro
Palissade di legno
Garantisce una copertura pesante
Estensione (casa)
Da collocare lungo i muri della casa
Trave di legno
Trave di legno a forma di Y
Da collocare sulle pareti (non quelle sottili)
Detriti in fiamme
Muro interno del castello
Riempimento del muro interno del castello
Porta del muro interno del castello
Ostacolo del muro interno del castello
Torre del castello
Muro del castello
Mobili rotti
Palazzo degli Elfi
Caserma
Albero singolo
Muro libero - Porta
Trofeo di caccia
Da posizionare sui muri (non sui muri sottili)
Barca
Cassettiera
Strega della capanna
Lago piccolo
Pozzanghera
Alberi caduti
È possibile strisciare sotto gli alberi caduti.
Casa di legno
Lanterna appesa
Un nido gigante
Giardino del mappamondo
Trono
Pianta appesa
Runa magica
Panchina distrutta
Armatura da chierico
Armatura a piastre
Cotta a squame
Cadavere di stregone
Avamposto in rovina
Altopiano
Siete arrivati sul luogo del segnale della Corona e avete trovato le rovine di un monastero tirmariano.
Siete vicini all'origine del segnale che il Portatore della Corona sente. Scoprite di cosa si tratta.
Esplorare le rovine
Mentre viaggiavate con Kythaela, vi siete imbattuti in una rovina di Manacalon che lei ricordava, ma non è il luogo che sta cercando.
Accompagnate Kythaela a Coparann e sfruttate ogni occasione per aiutarla a recuperare i suoi ricordi.
Trova la Valle di Rame del Ricordo
L'Oracolo
Hai visitato un vecchio Oracolo Imperiale, ma non hai trovato nulla di utile sulla Corona, quindi hai proseguito per la tua strada. Kythaela sembrava molto confusa. Tornerà mai come prima?
Mentre viaggiavate con Kythaela, avete trovato le rovine di un oracolo di Manacalon. Sembrava ricordare il luogo. Cercate informazioni sulla Corona, ma fate attenzione, perché sembra che gli orchi si siano stabiliti nelle vicinanze.
La prigione
Avete visitato un'altra rovina che Kythaela sembrava ricordare da prima del Cataclisma. Poi avete ripreso il viaggio verso Coparann, sperando che alla fine vi conduca a una delle gemme della Corona.
Kythaela vi ha chiesto di fermarvi a un'altra rovina di Manacalon, apparentemente una specie di prigione. Anche in questo caso, controllate se ci sono informazioni utili all'interno.
Esplorare la zona
Avete aiutato il padrone della carovana Galar Goldentongue a respingere un paio di banditi. Ora vi ha chiesto di portare la notizia della morte di qualcuno a Coparann.
Vi siete imbattuti in una carovana di mercanti, una cosa rara nelle Marche. Scoprite chi è al comando.
Raggiungere Coparann
Nonostante quanto accaduto all'accampamento delle carovane, il vostro obiettivo principale resta quello di seguire Kythaela e scoprire se può condurvi a una delle gemme della Corona. Proseguite verso Coparann.
Avete consegnato gli effetti personali di Roald al sergente Nikannen, come richiesto da Galar.
Avete portato gli effetti personali del soldato morto a Coparann. Consegnateli al sergente Nikannen come richiesto da Galar Goldentongue.
Restituire gli effetti personali
Avete consegnato la lettera a Wilf Warmhearth come richiesto da Galar.
Galar Goldentongue vi ha chiesto di portare una lettera a Wilf Warmhearth a Coparann.
Consegnare la lettera
Avete ottenuto la fiducia del Ceannard e avete appreso che i Sorr-Akkath potrebbero essersi infiltrati a Coparann.
Parlate con il Ceannard a Coparann.
Parlare con il Ceannard
Hai sentito la barista lamentarsi del fatto che il suo ragazzo la ignora.
Avete sentito il proprietario della taverna lamentarsi del fatto che il Barone ha iniziato a tenere i suoi soldati lontani dalla taverna.
Ascoltate, osservate e scoprite se qualcosa non va a Coparann. Prova con il personale della taverna.
Trova il secondo indizio
Avete sentito un mercante parlare di un cliente che non può venire a ritirare un anello nuziale che ha ordinato perché è stato assegnato al servizio di guardia per tutta la settimana.
Ascoltate, osservate e scoprite se qualcosa non va a Coparann. Provate con i mercanti della carovana.
Trova il terzo indizio
Avete sentito i cittadini discutere della recente mancanza di contatti tra il Barone e i Ceannard, nonostante la loro stretta amicizia.
Ascoltate, osservate e scoprite se qualcosa non va a Coparann. Provate a sentire i cittadini che chiacchierano intorno al mastio.
Trova il quarto indizio
Wilf Warmhearth, il negoziante, vi ha raccontato una strana storia. Il Barone ha messo in prigione una banda di banditi, invece di impiccarli come al solito.
Ascoltate, osservate e scoprite se qualcosa non va a Coparann. Provate a parlare con il negoziante.
Trova il quinto indizio
Ascoltate, osservate e scoprite se qualcosa non va a Coparann. Inizia con i clienti della taverna.
Trova il primo indizio
Nikannen sembra condividere i vostri timori e vi ha detto che il comportamento del Barone è cambiato molto ultimamente.
Raccontate al Sergente ciò che avete appreso durante la vostra passeggiata in città.
Trova il Sergente Nikannen
Il Barone ha rifiutato la richiesta di Kythaela e vi ha minacciato.
Incontrate il Barone e vedete come reagisce.
Incontrare il Barone
Nikannen è certo che il Barone sia un impostore di qualche tipo.
Raccontate al Sergente Nikannen la conversazione con il Barone.
Torna dal Sergente Nikannen
È arrivato un nuovo giorno. Incontrate Nikannen nella sala del trono del Barone.
Seguite il piano di Nikannen e aspettate fino a domani prima di parlare con il Barone. Passate la notte alla taverna o, se preferite, fuori città.
Riposare a lungo
La discussione con il Barone dà finalmente i suoi frutti. Egli vi permette di perquisire i sotterranei della fortezza.
Seguite il piano di Nikannen e andate con lui dal Barone. Questa volta, ditegli chi siete.
Vai alla Sala del Trono
Il "Barone" si è rivelato essere un Sorak e vi ha intrappolato nei sotterranei della fortezza. Avete sconfitto lui e le sue pedine e salvato il vero Barone!
Gli effetti personali di Kythaela si trovano nei sotterranei della fortezza. Scendete e trovateli.
Vai al seminterrato
Nei sotterranei della fortezza, siete stati attaccati da un gruppo di Sorak e da alcune loro pedine. Uno di loro aveva assunto le sembianze del Barone Stonefist, ma avete ucciso anche lui.
Nei sotterranei della fortezza, siete stati attaccati da quello che sembra essere un falso barone e dalle sue guardie. Difendetevi!
Sopravvivete all'imboscata!
Avete liberato il vero Barone!
Il vero Barone è da qualche parte nelle celle. Liberatelo.
Libera il vero Barone
Avete trovato gli oggetti di Kythaela e potete continuare il vostro viaggio.
Trova gli oggetti di Kythaela nel seminterrato.
Trova gli oggetti di Kythaela
Nei sotterranei della fortezza di Coparann avete trovato gli effetti personali di Kythaela, come lei si aspettava. Nonostante il suo comportamento un po' strano, sembra essere una maga potente.
Avete raggiunto lo scopo per cui siete venuti, ora andate a trovare il Ceannard nella sala del trono prima di riprendere la ricerca delle gemme.
Vai alla Sala del trono
Avete trovato un'antica tenuta in cima a una collina dove potrebbe essere nascosta la gemma.
Seguite Kythaela e trovate la posizione della gemma.
Segui Kythaela
Hai aperto la torre, ma i Broods ti attaccano!
Trova un modo per entrare nella torre.
Entrare nella torre
Siete entrati nella torre e avete chiuso la porta. I Broods non sembrano poter entrare, anche se una strana nebbia è passata davanti a voi.
Chiudete la porta.
Chiudi la porta
Le ossa di Angbi
Ricerca delle gemme: Il castello oscuro
Siete arrivati al luogo del segnale della Corona e avete trovato un grande castello.
Recatevi nel luogo in cui il Portatore della Corona è stato attirato e cercate una gemma.
Segui l'intuizione del Portatore della Corona
Avete raggiunto il cortile del castello.
Trovate un modo per entrare nel cortile.
Entrare nel cortile del castello
Avete trovato l'ingresso della fortezza, ma non riuscite a entrare.
Entrate nella fortezza e trovate il Maestro.
Entrare nella fortezza
Avete trovato un passaggio sotterraneo.
Cercate nel cortile un'altra via d'accesso alla fortezza.
Trova un'altra via d'accesso
Siete entrati nella fortezza.
Navigate nei tunnel per trovare una via d'accesso alla fortezza.
Esplora i tunnel
Avete trovato una scala nascosta che porta al piano successivo.
Esplorate il laboratorio e cercate il Maestro.
Raggiungere il piano successivo
Per raggiungere il piano successivo è necessario un teletrasporto.
Cercate nella tana e verificate se il Maestro è qui.
Individuare il Maestro
Avete trovato una stanza con teletrasporti.
Trovate il modo di uscire dal labirinto, probabilmente l'ultima linea di difesa del Maestro. Prendete tempo, riflettete e cercate indizi durante l'esplorazione.
Trova una via d'uscita dal labirinto
Avete trovato la via d'uscita dal labirinto!
Vi siete persi tra i teletrasporti.
Seguite i suggerimenti del diario per uscire dal labirinto.
Segui il diario dell'avventuriero
Siete sfuggiti al labirinto dei teletrasporti!
Il paranoico Maestro ha creato un labirinto di teletrasporti. Dovete trovare una via d'uscita!
Trova una via d'uscita dal labirinto
Sei sfuggito al labirinto dei teletrasporti!
Hai sbagliato strada! È ora di ripristinare il labirinto di teletrasporti!
Perso nella traduzione
Avete trovato il Maestro e acquisito la Gemma della negromanzia.
Interroga il Maestro per sapere dove si trova la gemma.
Trovare il Maestro e la Gemma
Avete trovato il primo gruppo di ossa di Angbi.
Trovate il primo gruppo di ossa di Angbi. Quando le avrete tutte, potrete portare i suoi resti a Caer Cyflen.
Trova il primo gruppo
Avete trovato il secondo gruppo di ossa di Angbi.
Trovate il secondo gruppo di ossa di Angbi. Quando le avrete tutte, potrete portare i suoi resti a Caer Cyflen.
Trova il secondo gruppo
Avete trovato il terzo gruppo di ossa di Angbi.
Trovate il terzo gruppo di ossa di Angbi. Quando le avrete tutte, potrete portare i suoi resti a Caer Cyflen.
Trova il terzo gruppo
Avete riportato le ossa di Angbi a Caer Cyflen!
Avete raccolto tutte le ossa di Angbi. Portatele agli Antiquari di Caer Cyflen.
Restituisci le ossa di Angbi
Hai chiesto ad Annie di Arwin Merton, ma lei ha risposto che era un argomento doloroso e non voleva parlarne. Non l'hai spinta.
Non hai avuto la possibilità di chiedere ad Annie cosa sapesse di Arwin Merton.
Lord Carran vi ha detto che Arwin Merton era uno Scavenger, e uno famoso. Chiedete ad Annie Bagmordah di parlarvi di lui.
Chiedi ad Annie di Merton
La storia di Arwin Merton
Tornate a Caer Cyflen e riferite quello che è successo.
Avete raggiunto Caer Cyflen.
Tornate a Caer Cyflen
Incontrate Carran alla botte del becchino.
Avete fatto il vostro rapporto al Consiglio.
Incontro con Carran
Parlate con qualcuno che è sopravvissuto a Caer Lem. Scoprite dove sono andati gli esploratori prima che i Sorak attaccassero l'avamposto. Se la spedizione ha attirato la loro attenzione, gli esploratori devono aver trovato un nascondiglio. Potreste trovare altri Sorak lì.
Siete venuti a conoscenza di una vecchia torre nelle Badlands dove potrebbero nascondersi dei Sorak.
Parlare con uno dei sopravvissuti di Caer Lem
Avete appreso che gli esploratori della guarnigione di Caer Lem stavano esplorando un'antica torre. La sua posizione è ora sulla vostra mappa. Andate lì e indagate: trovate un Sorak e portate la sua testa al Consiglio come prova della loro reale esistenza.
Avete raggiunto l'antica torre.
Viaggio verso l'Antica Torre
Avete parlato con Beryl e vi ha detto dove si trovavano gli esploratori di Caer Lem prima che i Sorak attaccassero l'avamposto. Era una torre in rovina, un po' più in profondità nelle Badlands.
Vi siete ricordati che Beryl è stata uccisa a Caer Lem.
Trovate Beryl e chiedetele se sa qualcosa. Date un'occhiata all'ambasciata dell'Alleanza delle nevi.
Parlare con Beryl
Avete parlato con Daliat e vi ha detto dove si trovavano gli esploratori di Caer Lem prima che i Sorak attaccassero l'avamposto. Era una torre in rovina, un po' più avanti nelle Badlands.
Vi siete ricordati di aver ucciso Daliat a Caer Lem.
Trovate Daliat e chiedetegli se sa qualcosa. Date un'occhiata a Lane Ends.
Parlare con Daliat
Avete parlato con Robar e vi ha detto dove si trovavano gli esploratori di Caer Lem prima che i Sorak attaccassero l'avamposto. Era una torre in rovina, un po' più avanti nelle Badlands.
Vi siete ricordati che Robar è stato ucciso a Caer Lem.
Trovate Robar e chiedetegli se sa qualcosa. Date un'occhiata a Sunblaze Court.
Parlate con Robar
Prima missione completata
Incontro con Carran alla botte del guardiano della tomba.
Avete incontrato Carran e portato la testa del Sorak al Consiglio. Mentre la corona veniva ispezionata dai membri di alto rango del Consiglio, siete svenuti e siete stati portati al Tempio di Einar.
Andare alla botte del guardiano della tomba
Tornate nella sala del Consiglio e completate il vostro rapporto.
Avete terminato il vostro rapporto.
Ritorno al Consiglio
Protegge i maestri per 3 turni.
Avevi una visione di un'epica battaglia contro i Sorak. Ma non eri in te. Che cosa significa? Non ne avete idea.
Difendi i Maghi con la tua vita
Hai bisogno che il Consiglio ti lasci andare a cercare le altre gemme della Corona.
Hai convinto il Consiglio a lasciarti andare con la Corona. Ora la tua missione è cercare le gemme rimanenti. Sembra che la Corona vi stia inviando dei messaggi, che sentite come se vi attirassero verso luoghi specifici, molto lontani, dove pensate di poter trovare le gemme mancanti.
Convincere il Consiglio
Presentarsi al Consiglio
Si trova vicino al palazzo e alle ambasciate. Dirigetevi a nord, prendete le scale fino a Sunblaze Court, poi prendete le scale a ovest fino alle ambasciate e proseguite dritto per raggiungere il Consiglio.
Avete prestato giuramento come deputati del Consiglio.
Incontrare Carran al Consiglio dell'Eredità
Ora avete abbastanza esperienza per salire di livello! Per farlo, dovete fare un lungo riposo. Tornate alla botte del guardiano delle tombe e parlate con Karel, il proprietario. Vi dirà come ottenere una stanza mentre restate in città. Potete usare la funzione di viaggio rapido della mappa per tornarci velocemente.
Siete saliti di livello!
Salire di livello
Prima di partire per Caer Lem, visitate i negozi locali e assicuratevi di avere tutto ciò che vi serve. Prendetevi tutto il tempo necessario per ottimizzare il vostro equipaggiamento, ma comprate almeno delle razioni di cibo. Potete comprarne all'Emporio di Gorim in Via del Mercato.
Avete comprato del cibo per il viaggio.
Compra del cibo per il viaggio
Annie Bagmordah, il quartiermastro degli Scavengers, vi ha chiesto di visitare il loro quartier generale accanto alla botte del becchino.
Siete stati presentati agli Scavengers.
Visita il quartier generale degli Scavengers
Il Consiglio dell'Eredità
Avete visitato il negozio di Hugo.
Potreste voler visitare il negozio di magia di Hugo Requer.
Visita il negozio di magia di Hugo Requer
Visita il negozio di magia
Avete liberato la caverna dei goblin!
I soldati dell'avamposto di Caer Lem sapevano di questo nascondiglio goblin? In ogni caso, dovrebbe essere sgomberata!
Libera la Caverna dei Goblin
Tana della sporcizia
Avete raggiunto l'avamposto di Caer Lem.
L'avamposto si trova nelle Marche, a ovest della capitale del Principato. Lasciate la città e usate la mappa di viaggio per raggiungere Caer Lem.
Raggiungere l'avamposto
L'avamposto è stato attaccato! Alcuni sopravvissuti si nascondono nei sotterranei, impauriti e sospettosi di tutti.
Salite sulla collina ed esplorate il forte per trovare la guarnigione.
Esplorare il forte
Siete riusciti a contattare i sopravvissuti e siete entrati nel sotterraneo.
I sopravvissuti sono paranoici. Raggiungete la porta del sotterraneo e fateli parlare.
Raggiungere la porta del sotterraneo
Avete parlato con i sopravvissuti e avete scoperto che sono divisi.
Solo quattro soldati del Consiglio sono sopravvissuti all'attacco. Interrogateli e scoprite perché sono ancora qui.
Parlate con i sopravvissuti
Avete parlato con Lisbath.
Parlate con Lisbath per conoscere il suo punto di vista sulla situazione.
Parlare con Lisbath
Avete parlato con Robar.
Parlate con Robar e chiedete il suo punto di vista sulla situazione.
Parlare con Robar
Hai parlato con Daliat.
Parlate con Daliat e chiedete il suo punto di vista sulla situazione.
Parlare con Daliat

Avete parlato con tutti e quattro i sopravvissuti. Ora è il momento di decidere come farli uscire dalla prigione. Potete ordinare a Beryl di ritirarsi e lasciarvi guidare, ordinarle di passare il comando a Robar, chiedere a Daliat della sua operazione di esplorazione o spingere Robar a sfidare l'autorità di Beryl.
Scegliere una strategia
Siete riusciti a convincere Beryl a ritirarsi, ma poi è apparso un Sorak che ha ucciso Robar!
Non sei riuscito a convincere Beryl a dimettersi. Mentre stavate discutendo, un Sorak è apparso e ha ucciso Lisbath!
Parlate con Beryl e convincetela a dimettersi.
Parla con Beryl
Avete fatto pressione su Daliat affinché vi desse l'oggetto trovato durante la sua spedizione nelle Badlands, ma poi è apparso un Sorak che ha ucciso Robar!
Daliat vi ha attaccato quando avete insistito per sapere cosa aveva portato dalla spedizione nelle Badlands. Non vi ha lasciato altra scelta che combattere e lo avete ucciso. Subito dopo è apparso un Sorak che ha ucciso Lisbath!
Parlate con Daliat e chiedetegli maggiori dettagli su ciò che è successo prima che si unisse all'avamposto.
Parlare con Daliat
Siete riusciti a convincere Robar a prendere il comando. Beryl non era molto contenta e si è allontanata, poi è apparso un Sorak che l'ha uccisa!
Robar si è rifiutato di prendere il comando. Mentre cercavi di convincerlo, un Sorak è apparso e ha ucciso Lisbath!
Parlate con Robar e convincetelo a prendere il comando.
Parla con Robar
Siete fuggiti da Caer Lem e dai Sorak!
Avete trovato un passaggio segreto che scende dalla montagna. Prendetelo e fuggite dai Sorak! I vostri nuovi compagni devono sopravvivere a tutti i costi!
Fuga dalle grotte
Siete riusciti a tornare a Caer Cyflen.
Tornate a Caer Cyflen e raccontate al Consiglio ciò che avete trovato.
Ritorno a Caer Cyflen
Avete raccontato ad Annie cosa è successo a Henrik. È stata contenta che tu l'abbia fatto, anche se si trattava di cattive notizie.
Purtroppo, non avete buone notizie per gli Spazzini riguardo al loro progetto di creare un avamposto a Caer Lem. Tornate da Annie Bagmordah e raccontatele il destino di Henrik.
Rapporto ad Annie
Avete saputo che Henrik è stato ucciso a Caer Lem e che non è rimasto nessuno a negoziare con gli Spazzini.
Annie Bagmordah, il quartiermastro degli Scavengers, vi ha chiesto di parlare con il capitano Henrik a suo nome per ottenere l'autorizzazione a costruire un campo Scavenger nell'avamposto di Caer Lem. Riportate la risposta di Henrik.
Parlare con il capitano Henrik
Caer Lem
Indagando nella zona, vi siete imbattuti in una carovana di mercanti accampata vicino alle rovine.
Sulla strada per Coparann, avete trovato delle rovine interessanti.
Indagare l'area
Avete sorpreso e ucciso due soldati che volevano uccidere una guardia ferita e avete incontrato il padrone della carovana Galar Goldentongue.
Avete incontrato una carovana di mercanti. Incontrate la sua gente.
Incontrare l'equipaggio della carovana
Avete incontrato il contatto del maestro Galar.
Portate la lettera al proprietario del negozio generale dell'insediamento minerario di Coparann, nelle Marche.
Porta la lettera a Coparann
Avete incontrato il sergente Nikannen.
Portate gli effetti personali della guardia al sergente Nikannen a Coparann.
Consegnare gli effetti personali
Avete guadagnato la fiducia del Ceannard e avete appreso che i Sorr-Akkath potrebbero essersi infiltrati a Coparann.
Parlare con il Ceannard a Coparann
Parlare con il Ceannard
Sulla strada per Coparann
Avete raccolto abbastanza informazioni per sapere che sta succedendo qualcosa a Coparann.
Incontrate gli abitanti di Coparann e scoprite di più sulla situazione.
Incontrare gli abitanti di Coparann
Nikannen sembra condividere i vostri timori e vi ha detto che il comportamento del Barone è cambiato molto ultimamente.
Parlate con il sergente delle informazioni che avete raccolto.
Trova il sergente Nikannen
Il Barone ha rifiutato la richiesta di Kythaela e vi ha minacciato.
Incontrate il Barone e vedete come reagisce.
Incontrare il Barone
Nikannen è certo che il Barone sia un impostore di qualche tipo.
Raccontate al Sergente Nikannen la conversazione con il Barone.
Torna dal Sergente Nikannen
È arrivato un nuovo giorno. Incontrate Nikannen nella sala del trono del Barone.
Seguite il piano di Nikannen e aspettate fino a domani prima di parlare con il Barone. Passate la notte alla taverna o, se preferite, fuori città.
Riposare a lungo
La discussione con il Barone dà finalmente i suoi frutti. Egli vi permette di perquisire i sotterranei della fortezza.
Seguite il piano di Nikannen e andate con lui dal Barone. Questa volta, ditegli chi siete.
Vai alla Sala del Trono
Il "Barone" si è rivelato essere un Sorak e vi ha intrappolato nei sotterranei della fortezza. Avete sconfitto lui e le sue pedine e salvato il vero Barone!
Gli effetti personali di Kythaela si trovano nei sotterranei della fortezza. Scendete e trovateli.
Andate nei sotterranei
Avete liberato il vero Barone!
Il vero Barone è da qualche parte nelle celle. Liberatelo.
Libera il vero Barone
Avete trovato gli oggetti di Kythaela e potete continuare il vostro viaggio.
Trova gli oggetti di Kythaela nel seminterrato.
Trova gli oggetti di Kythaela
Coparann
Avete trovato una Porta Imperiale e siete fuggiti dal vulcano.
Prima di morire, Arrok ha usato tutto il suo potere per scatenare un'eruzione! Trova una via d'uscita prima che sia troppo tardi!
Fuga dal vulcano in eruzione!
Avete trovato le conseguenze di una battaglia e uno sciamano orco sopravvissuto.
Cercate nell'area vulcanica gli indizi per trovare la gemma.
Esplorate i dintorni del vulcano
Avete finalmente trovato Arrok. Prendete la gemma da lui.
Trovate un modo per affrontare lo sciamano orchesco Arrok. Potrebbe avere una delle gemme della Corona.
Affrontare Arrok
Siete entrati nel vulcano ma vi trovate di fronte a un cancello sorvegliato.
Brok, il capo della tribù Suncloud, è prigioniero di Arrok. Potrebbe essere da qualche parte nell'area del mercato, esposto come trofeo di guerra. Salvatelo e conquistate la fiducia di Kebra.
Liberare Brok
Avete trovato la chiave di Sentharyllian... nella bara di un imperatore non morto di Manacalon!
Avete trovato un modo per raggiungere Arrok senza l'alleanza di Brok.
Urka, lo sciamano Sandraven, vi chiede di riportare la chiave della città imperiale perduta che si trova sotto il vulcano. Andate alla necropoli e trovate la chiave nella tomba più ricca.
Recuperare la chiave di Sentharyllian
Avete scoperto che Urka era in realtà un agente di Sorak!
Avete trovato la chiave di Sentharyllian come voleva Urka, ma lui ha fatto il doppio gioco! Uccidete lui e i suoi orchi Sandraven!
Sconfiggi Urka
Ti sei unito all'alleanza.
Avete unito le tribù di orchi e Brok è pronto a sfidare Arrok. Andate alla Porta di Redscar e incontrate i capi orchi che si preparano ad affrontare Arrok.
Unisciti all'Alleanza al Cancello di Redscar
Avete raggiunto il vulcano.
La Corona ha avuto la visione di un grande vulcano nel mezzo delle Badlands. Sarà un viaggio lungo e pericoloso, ma probabilmente porterà a una delle gemme della Corona.
Raggiungere il vulcano
Avete portato l'ascia sacra a Radulf. I Bladefang si sono uniti all'alleanza.
Non siete riusciti a recuperare l'ascia sacra. Radulf e i Bladefang non si uniranno all'alleanza.
Radulf, il capo dei Bladefang, vi chiede di recuperare l'ascia sacra. Dovrete trovare e sconfiggere un antico mostro per recuperarla.
Recuperare l'ascia sacra
Avete convinto Brok a sfidare Arrok.
Avete fatto tutto il possibile per raccogliere il sostegno di tutte le tribù di orchi. Tornate da Brok e ditegli che è arrivato il momento di sfidare Arrok.
Ritorno a Brok
Avete appreso che uno sciamano orco di nome Arrok ha recentemente acquisito immensi poteri magici, forse conferiti dalla gemma che state cercando. Esplorate le grotte fino a trovare questo Arrok e, forse, la gemma che cercate.
Avete trovato il luogo di una battaglia tra due gruppi di orchi. Salvate la sciamana morente e interrogatela.
Parlate con lo sciamano degli orchi
Avete convinto le tribù di orchi a unirsi contro Arrok.
Non siete riusciti a unire le tribù di orchi a sostegno della sfida di Brok contro Arrok.
Brok ha accettato di sfidare Arrok, ma solo se lo aiuterete a unire le altre tre tribù di orchi che ancora si separano dal Redscar di Arrok.
Unire le tribù di orchi
Avete parlato con Radulf, il capo dei Bladefang.
Andate alla tribù dei Bladefang e parlate con il loro capo. Kebra vi accompagnerà.
Visita la tribù dei Bladefang
Brok ha organizzato un duello rituale tra uno di voi e Edrof, per prendere il controllo della sua tribù.
Andate alla tribù dei Lamafang e parlate con il loro capo. Kebra vi accompagnerà.
Visita alla tribù dei Bloodspear
Avete parlato con Urka, lo sciamano Sandraven.
Andate nella tribù dei Sandraven e parlate con il loro sciamano. Kebra vi accompagnerà.
Visita la tribù Sandraven
Ricerca della gemma: La culla del fuoco
Avete avvistato alcuni orchi a guardia dell'ingresso di un complesso sotterraneo.
Individuate l'ingresso della rete di caverne.
Trova un ingresso
Avete negoziato l'ingresso.
Avete combattuto le guardie.
Combattete o parlate per superare gli orchi che sorvegliano l'ingresso.
Superare le guardie
Avete trovato un'entrata, ma è pesantemente sorvegliata.
Esplorate le grotte e trovate l'ingresso al tempio interno.
Mappa/&Localizzazione_
Le grotte nascoste
Per rafforzare la vostra amicizia con gli Scavengers, avete accettato di aiutarli. Runnel, uno dei loro uomini, è tornato ferito dal sito archeologico di Telema nelle Badlands. Scoprite cosa è successo e guadagnatevi la benevolenza dei compagni di avventura di Runnel.
Ricerca delle gemme: Il Monastero
Avete combattuto i mostri nella caverna e recuperato abbastanza libri antichi da ripristinare la fiducia degli Antiquari nel Maestro Dackin. 
La grotta sotterranea conduce alla base della torre e alla biblioteca. Entrate e recuperate ciò che potete.
Accesso alla biblioteca
Insieme al Maestro Dackin, avete trovato un modo per entrare nella torre.
Trovate una via d'accesso alla torre ed entrate con il Maestro Dackin. Se riuscite a raggiungerla, potrete gettare una corda per far salire gli altri. Per arrivarci, tuttavia, potrebbe essere necessario volare o qualcosa del genere.
Entrare nella torre
Avete trovato una grande stanza dove la base della torre sembra essere crollata.
Cercate nella vecchia torre le antichità che potrebbero aiutare a ripristinare la fiducia degli Antiquari nel Maestro Dackin.
Esplorare la torre
Avete raggiunto il Maestro Dackin e siete pronti a esplorare la torre.
Incontrate il Maestro Dackin a Caer Lem ed esplorate la Torre Tirmariana.
Vai a Caer Lem
Avete incontrato il Maestro Dackin. Vuole che lo aiutiate a ripristinare la sua carriera sostenendo una spedizione a Caer Lem ed esplorando la Torre di Tirmariana.
Il Maestro Dackin della Gilda degli Antiquari desidera parlare con un membro del gruppo che è un suo ex studente. Andate a Sunblaze Court e trovatelo.
Parlare con il Maestro Dackin
Onora i tuoi maestri
Avete raggiunto la villa, superando una banda di assassini. Procedete con cautela!
Il notaio vi aspetta alla villa di Tannerson, dove vive ancora solo Adria. Conoscete bene il posto. Andate lì e firmate i documenti con il notaio.
Vai dal notaio
Avete dato l'eredità ad Adria, l'unica dei figli di Tannerson che non ha mostrato rabbia nei vostri confronti. Ha promesso di condividerla con i suoi fratelli.
Avete scoperto che Adria, che sembrava essere la più gentile dei figli di Tannerson, era in realtà una pericolosa criminale, disposta a uccidere pur di mettere le mani sull'eredità. Potrebbe anche avere legami con il culto segreto di Arivad.
Avete raggiunto la villa del notaio e dovete decidere cosa fare. Non sorprende che tutti i figli di Tannerson siano qui, avendo saputo della vostra partenza da Caer Cyflen.
Patrimonio della rabbia
Avete parlato con Adria. Non è arrabbiata e condividerebbe l'eredità con i suoi fratelli se le venisse data.
Trovate Adria, la figlia minore di Tannerson, e scoprite cosa pensa del lascito.
Parlare con Adria
Avete parlato con Drew. È ovviamente deluso e arrabbiato con te.
Trova Drew, il figlio di Tannerson, e scopri cosa pensa del lascito.
Parlare con Drew
Avete parlato con Lyria. È chiaramente insoddisfatta della situazione.
Trova Lyria, la figlia maggiore di Tannerson, e scopri cosa ne pensa del lascito.
Parlare con Lyria
Il sindaco Bright-Spark ti ha chiesto di occuparti della famiglia di Joan Tannerson. La defunta avvocatessa - e vostra ex insegnante - vi ha nominato nel suo testamento. Parlate con i suoi tre figli prima di decidere cosa fare.
Il sindaco Bright-Spark ha chiesto un minuto del suo tempo mentre attraversava Sunblaze Court.
Parlate con il sindaco
Eredità della sfiducia
Avete scoperto che il caporale Dann si incontrava segretamente con un'amante. Il caso è chiuso.
Seguite il caporale Dann e scoprite dove va.
Segui il caporale Dann
Avete affrontato Garth mentre sembrava rubare una cassa, ma si è scoperto che stava lavorando a un incarico speciale per la Principessa stessa. Il caso è chiuso.
Trovate Garth alla sua postazione, presso la Gatehouse di Sunblaze Court. Osservatelo e scoprite cosa sta facendo.
Vai a Sunblaze Court
Si scopre che Tradtsson sta semplicemente rivendendo alcolici elfici e non vuole che i suoi colleghi dell'ambasciata lo sappiano. Non c'è nulla di illegale. Il caso è chiuso.
Tradtsson vi ha chiesto di incontrarlo al promontorio di notte per comprare un po' del suo prodotto. Siate pronti a tutto. Potete usare la panchina nei giardini vicini per aspettare il tramonto.
Incontrare Tradtsson al Promontorio di notte
Avete scoperto che Rodric ha usato un passaggio segreto vicino al Quartiere del Tempio. Seguitelo e scoprite dove conduce.
Seguite Rodric e scoprite dove è andato.
Trovare Rodric
Avete dovuto combattere Rodric e le sue pedine. Il nascondiglio conteneva molte informazioni su di lui, sulla sua rete e altro ancora.
Avete trovato il nascondiglio dove Rodric e i suoi compagni di contrabbando conducevano le loro operazioni.
Combattere Rodric e le sue pedine
Stig vi ha dato un elenco di guardie su cui indagare. Scoprite cosa nascondono.
Stig è una vecchia conoscenza che ha bisogno di aiuto per rintracciare la corruzione all'interno della guardia cittadina.
Parlare con Stig
Stig vi ha ringraziato per il vostro aiuto ed è andato a riferire le vostre scoperte al capitano Ironshell.
Avete eliminato la maggior parte dei sospetti di Stig e avete scoperto che Rodric era un traditore e un contrabbandiere, se non peggio. Fate rapporto a Stig all'ingresso del Palazzo.
Ritorno a Stig
Il caporale Dann ha lasciato il suo posto. L'avete seguito.
Il caporale Dann lavora all'Alto Ponte. Stig lo ha visto lasciare furtivamente il suo posto.
Interrogare il caporale Dann
Garth si è rifiutato di parlare con voi.
Incontrare il soldato Garth
Avete organizzato un incontro segreto con Tradtsson per acquistare il suo prodotto.
Tradtsson è una guardia cittadina che lavora in un'operazione congiunta con l'Alleanza delle Nevi per fornire protezione all'ambasciata. Si dice che abbia una piccola attività secondaria. Cercate di scoprire cosa spaccia.
Trucco Guardia dello Scudo Tradtsson
Il soldato Rodric si è teletrasportato mentre lo stavate interrogando.
Il soldato Rodric è appostato all'ingresso del Quartiere del Tempio. Fa frequenti pause, ma non con i suoi colleghi. Scoprite cosa fa quando non è al suo posto.
Osservare il soldato Rodric
La legge è la legge
Siete entrati con successo nell'ambasciata!
Trovate l'ingresso segreto dell'Ambasciata del Nuovo Impero e intrufolatevi all'interno.
Infiltrati nell'Ambasciata del Nuovo Impero
Avete neutralizzato con successo Lord Belmont!
Tornate alla residenza e controllate se il documento ha raggiunto i ranghi superiori della nobiltà dell'Alleanza delle Nevi.
Ritorno alla residenza
Avete accettato di eliminare alcuni nemici di Daliat in cambio del suo aiuto con Belmont. Andate al nascondiglio dei traditori e fateli fuori!
Uccidere i traditori
Avete concluso l'accordo con Daliat.
Avete eliminato i nemici di Daliat! Trovatelo alla taverna.
Rapporto a Daliat
Daliat ha chiesto un favore in cambio del suo aiuto con Belmont.
Daliat potrebbe aiutarvi a liberarvi di Belmont, quindi parlategli e offritevi di fare un accordo.
Parla con Daliat
Sei riuscito a piazzare il documento!
Siete all'interno dell'Ambasciata del Nuovo Impero. Mettete il documento incriminante sulla scrivania dell'ambasciatore e lui si occuperà della carriera di Belmont. ATTENZIONE: se venite scoperti, siete morti! Potrebbe essere una buona idea mandare solo il membro più furtivo del gruppo a piazzare il documento!
Piazzare il documento
Avete incontrato una vecchia conoscenza e ora avete un piano per contrastare Belmont.
Lord Belmont ha minacciato un membro del vostro gruppo. Ricollegatevi al vostro passato e risolvete il problema parlando con un conoscente all'Ambasciata di Gallivan, vicino alla sala del Consiglio dell'Eredità.
Andate all'Ambasciata di Gallivan
Ombra del passato
Trasmetti il messaggio degli Scavengers
Avete trovato una vecchia porta magica che sembra impossibile da aprire. Trovate la chiave che la apre nelle rovine di Telema.
Hector aveva una vecchia chiave imperiale che potrebbe aprire la porta magica. Provatela!
Aprire la porta magica
La porta magica
Avete aperto l'antica biblioteca e trovato preziose informazioni sull'Impero di Manacalon.
Hector ha una vecchia chiave imperiale che potrebbe aprire la porta magica. Tornate all'ingresso delle rovine e provate!
Torna alla porta
Controlla l'accampamento degli orchi
Avete trovato una nuova area e ancora nessuna traccia di Hector.
Trovate un modo per scendere lungo le rovine fino a trovare una traccia di Hector.
Scendere nelle grotte
Non avete avuto il tempo di raggiungere la cima dell'anfiteatro. Siete stati attaccati da ragni profondi.
Siete arrivati in fondo a un vecchio anfiteatro imperiale. Trovate un modo per risalire e uscire. Usate la luce contro i ragni profondi che potrebbero aggirarsi nei dintorni.
Scalare l'anfiteatro
Avete raggiunto la cima dell'anfiteatro e avete fatto crollare qualcosa che bloccava il nido dei ragni.
Siete sotto attacco da parte di innumerevoli ragni profondi! Usate la luce per tenerli lontani e correte il più velocemente possibile per raggiungere l'uscita della stanza. Non dimenticate di radunare tutto il vostro gruppo lassù!
Sfuggire ai ragni
Non avete trovato Hector nell'accampamento degli orchi.
Questo è l'accampamento degli orchi di cui vi avevano avvertito gli Spazzini. Perlustratelo e scoprite se Hector è nei paraggi. Mettete tutta la vostra squadra in modalità prudente per evitare di essere scoperti mentre siete sopra gli orchi.
Esplorare l'accampamento degli orchi
Siete entrati nelle rovine di Telema, ma sembra che gli orchi si siano spostati molto più in profondità rispetto al sito di scavo.
Lena e Dek hanno confermato che un altro Scavenger, Hector, è stato preso vivo dagli orchi durante la loro incursione. Lo hanno spostato all'interno del vecchio tempio. Trovate Hector e riportatelo indietro. Non dimenticate di munirvi di torce o di lanciare incantesimi di luce laggiù.
Entrate nelle rovine
Le rovine sono più grandi di quanto pensavate. Si estendono ancora di più rispetto all'accampamento degli orchi.
Esplorate ulteriormente le rovine di Telema. Forse Hector è stato portato ancora più in profondità.
Esplora ancora
Hector vi ha mentito! I suoi orchi stavano aspettando. Dovete combattere per la vostra vita!
Sei sopravvissuto all'imboscata degli orchi e hai protetto Lena e Dek. Il falso Hector era in realtà un Sorr-Akkath mutato di forma. I suoi oggetti personali hanno rivelato il destino del vero Hector.
Sopravvivere all'imboscata
Avete ritrovato la strada per l'ingresso del tempio di Telema!
Trova un'uscita da questo labirinto di rovine e riporta Hector vivo.
Trova un'uscita
Avete trovato un nascondiglio sotterraneo degli orchi. Forse è lì che tengono Hector.
Seguite le bandiere degli orchi per trovare Hector, oppure prendetevi il tempo di esplorare l'area d'ingresso a vostro rischio e pericolo!
Trova l'accampamento degli orchi
Avete raggiunto le rovine di Telema e avete parlato con Lena e Dek, gli Spazzini superstiti del gruppo di Runnel.
Runnel, uno scavezzacollo, vi ha chiesto di andare alle rovine di Telema per aiutare i suoi amici attaccati dagli orchi. Dovete un favore al loro capo, quindi avete accettato il lavoro.
Trovare gli Scavenger
Vi siete riposati e ora siete pronti a cercare un'uscita.
Avete trovato Hector vivo! Questo è un buon momento per riposare a lungo, in modo che voi e Hector possiate raccogliere le forze prima della fine del vostro viaggio.
Riposarsi
Tornate a Caer Cyflen e raccontate ad Annie quello che è successo a Telema.
Avete portato la notizia ad Annie. Vi ha ringraziato per aver fatto luce sul destino di Hector e per aver salvato Lena e Dek.
Rapporto ad Annie
Avete salvato Hector, o chiunque fosse quest'uomo.
Accompagnate Hector dai suoi amici fuori dal tempio.
Ritorno agli Scavengers
Nell'oscurità
Ce l'hai fatta!
Questo dovrebbe essere convalidato una volta ottenuta la gemma.
Prendete la gemma dal cesto
Controllare se è necessaria o meno
Controllare se è necessario o meno
Controllare se è necessario o meno
Gli operai vi hanno attaccato senza preavviso! Questi fanatici potrebbero essere legati a un qualche tipo di culto, come sembrano suggerire i loro tatuaggi a forma di "A".
Avete raggiunto la torre misteriosa. Gli operai stanno stabilizzando un tunnel sotto di essa. Scoprite chi sono, cosa stanno facendo e se sono legati all'attività dei Sorak.
Scoprire cosa stanno facendo gli operai
Entrati nello scavo, avete trovato un umano solo, disposto a parlare nonostante la paura. Era chiaramente sotto una sorta di influenza malevola.
È evidente che c'è qualcosa che non va. Scendete negli scavi e siate pronti a tutto!
Entrare nello scavo
Avete scoperto che la porta è magicamente sigillata. Non avete modo di aprirla.
Vi siete resi conto che non c'era bisogno di aprire la porta magicamente sigillata, poiché la strana stanza vi permetteva di raggiungere la stessa destinazione.
L'operaio che avete incontrato era vicino a una porta che potrebbe portare a qualcosa di importante. Controllate cosa c'è dietro.
Aprire la porta
Esplorando ulteriormente, avete trovato una grande biblioteca disturbata da qualche strano fenomeno magico.
I lavoratori si sono dati molto da fare per entrare in questa torre in rovina. Scoprite fino a che punto sono arrivati.
Continua l'esplorazione
Avete seguito le torce fino a una porta di uscita che sembrava essere attivata da una sfera magica, ma... non sembrava funzionare.
Non avete seguito le torce e avete esplorato la stanza.
Le torce magiche si accendono quando ci si avvicina. Seguitele e scoprite di cosa si tratta.
Seguire la luce
Avete raggiunto uno strano luogo al centro della biblioteca e avete visto delle rune magiche sul pavimento.
Avete raggiunto un'enorme porta in questa strana stanza, ma il sistema magico sferico che la apre non sembra funzionare. Guardate nella stanza e trovate un modo per aprire la porta.
Trova un modo per aprire la porta
Avete trovato dove si nascondevano i Sorak!
Avete trovato l'uscita della strana biblioteca. Continuate a esplorare: i Sorak non possono essere lontani!
Uscire dalla biblioteca
Avete sconfitto i Sorak! Avete le vostre prove, ma qual è l'artefatto che custodivano?
Avete trovato i Sorak! Sconfiggeteli e riportate una delle loro teste come prova per il Consiglio.
Uccidere i Sorak
Avete preso la corona che i Sorak custodivano.
I Soraki stavano custodendo qualcosa. Ispezionate il manufatto.
Prendete l'artefatto
Siete tornati al sicuro a Caer Cyflen con la corona.
Avete completato la vostra missione. I Sorak esistono davvero e voi ne avete le prove. Inoltre, siete entrati in possesso di qualcosa che volevano proteggere. Portate la Corona al Consiglio per esaminarla.
Riportare la Corona
Esplora la Torre in rovina
Avete iniziato la ricerca di informazioni sulla torre.
Questa torre in rovina potrebbe essere una miniera di informazioni sull'epoca di Manacalon.
Raccogliere informazioni
Avete esaminato la statua di una donna elfa, forse la proprietaria della torre.
Avete esaminato la statua di una donna elfo, ma non siete riusciti a identificarla.
Trovate un indizio sul possibile proprietario della torre.
Trova il primo indizio
Avete trovato un antico libro di incantesimi. Potrebbe trattarsi di una torre della magia, dove venivano addestrati gli apprendisti maghi.
Trova un indizio sullo scopo della torre all'epoca di Manacalon.
Trova il secondo indizio
Avete trovato la statua di un rettile, forse una specie di Sorak.
Avete trovato la statua di un umanoide rettiliano, o addirittura draconico, di una specie sconosciuta.
Trovate qualsiasi stranezza che possa distinguere questa torre dalle altre nelle Badlands.
Trova il terzo indizio
Avete trovato la statua di un elfo dall'aspetto importante.
Avete trovato la statua di un imperatore di Manacalon che regnava all'epoca del Cataclisma.
Trovate qualsiasi informazione che possa suggerire quando questa torre era in uso.
Trova il quarto indizio
Ricerca di informazioni
Siete entrati nella mappa del mondo
Entra nella mappa del mondo
Il primo viaggio
Avete raggiunto Caer Lem
Viaggiare a Caer Lem
Raggiungi Caer Lem
Ricerca di viaggio
Hai trovato un punto debole in un muro e sei fuggito!
Deve esserci una via d'uscita da questa prigione fatiscente. I banditi ti hanno lasciato in una cella in rovina... deve esserci un muro debole o un buco da qualche parte in una delle altre celle.
Trova una via d'uscita
Siete fuggiti!
Avete sconfitto i banditi! Ora aprite la porta e scappate!
Aprire la porta
Ce l'avete fatta... i banditi sono stati schiacciati dalla caduta del muro! Scendete, raccogliete l'equipaggiamento rubato e lasciate la prigione!
I banditi vi hanno ricatturato!
Spingete il muro instabile sopra i banditi!
Sbarazzati dei banditi!
Questo è il registro della missione. Quando la missione viene aggiornata, aprite questo pannello per vedere cosa dovete fare.
Aprire il registro della missione
Avete raggiunto un punto elevato sopra i banditi che vi hanno catturato.
Trovate un modo per salire e uscire dalla grotta.
Lasciare la grotta
Avete recuperato tutti i vostri effetti personali.
I banditi hanno nascosto il vostro equipaggiamento nel forziere vicino all'uscita. Riprendetelo!
Recupera l'equipaggiamento dal forziere
Fuga dalla prigione dei banditi
Guarisci te stesso
Hai trovato il meccanismo che apre la porta!
Utilizzate la modalità prudente per superare di nascosto gli orchi e scoprire come aprire la porta. Se rimanete su un terreno più alto, non vi vedranno.
Superare di soppiatto gli orchi e attivare il meccanismo
Avete trovato l'accampamento degli orchi!
Aprite la porta e proseguite l'esplorazione. Siate prudenti, però! Gli orchi potrebbero essere in giro.
Esplora ancora
Avete la luce!
Siete caduti in una grotta buia! Lancia un cantrip Luce o usa una torcia per vedere!
Illumina il tuo cammino
Questo totem indica che vi trovate in un luogo pericoloso... fate attenzione!
Esaminate il totem al centro della stanza. Forse questo vi darà un indizio su dove vi trovate.
Esamina il totem
Sei guarito!
Sei sopravvissuto senza curarti.
Sei gravemente ferito dalla caduta. Trova un modo per recuperare i punti ferita: lancia un incantesimo di guarigione come curare le ferite o parola di guarigione, oppure trova una pozione di guarigione da qualche parte nella caverna.
Usa una pozione o un incantesimo per curare le ferite!
Avete acceso le torce!
Accendete le due fiaccole a raggiera interagendo con esse mentre tenete in mano la vostra fiaccola.
Accendi le due torce
Hai trovato una ruota che apre la porta nel corridoio! Andate a controllare!
Trova un modo per aprire la porta nel corridoio.
Aprire la porta
Siete fuggiti dal nascondiglio degli orchi!
Trovate l'uscita e uscite da questa caverna!
Fuga dal nascondiglio degli orchi
Avete raggiunto una caverna segreta! Trova una via d'uscita!
Dietro la porta c'è un fiume sotterraneo. Trovate un modo per attraversarlo!
Attraversare il fiume
Gli orchi se ne sono andati! Uscite da qui!
Riposatevi a lungo per aspettare la notte, poi fuggite mentre gli orchi sono lontani.
Aspettare che gli orchi se ne vadano
Uscire dalla caverna
Siete entrati nella fortezza dello strozzino! Muovetevi con cautela!
Usate la modalità prudente per trovare le tracce che portano al punto debole del muro. Quindi entrate nel forte strisciando attraverso il buco, se necessario. Durante il tragitto, potete raccogliere gli attrezzi da ladro che Liam ha lasciato vicino al muro del forte.
Entrare nel forte
Avete aperto la stanza del tesoro!
Usate la chiave del quartiermastro o scassinate la serratura.
Entrate nella stanza del tesoro
Avete salvato Liam e recuperato la spada della sua famiglia!
Fuga dal Forte
Rimanete in modalità prudente e fate il percorso a ritroso fino ad uscire attraverso il muro del forte.
Fuga dal forte
Avete disattivato la trappola a pavimento!
Salite attraverso la finestra e controllate che non ci siano trappole, rimanendo in modalità prudente. Disarmate tutte le trappole che trovate.
Trova la stanza del tesoro
Avete recuperato la gemma di Liam! Tornate sui vostri passi e fuggite!
Rimanete in modalità prudente per individuare la trappola sul forziere, disattivarla e forzare la serratura. Aprite il forziere e prendete la spada.
Prendi la gemma di Liam
Avete aperto la porta.
Spostatevi verso la porta chiusa e forzate la serratura. Per farlo, avrete bisogno di strumenti da ladro.
Raggiungi il cortile successivo
Avete salvato Liam! Ora lasciate il forte e incontratelo fuori.
Non sei riuscito a salvare Liam!
Liam è stato catturato dallo strozzino e sta lottando per la sua vita! Usa il tuo punto di osservazione per sparare allo strozzino!
Uccidi lo strozzino e salva Liam!
Recupera la gemma rubata
Siete stati attaccati da un lupo brizzolato!
Siete sopravvissuti all'attacco! Ora raggiungete l'altro lato del ponte naturale e uscite di qui!
Raggiungi l'altro lato del ponte!
Siete intrappolati dai lupi... preparatevi a combattere!
Correte per sfuggire ai lupi.
Sfuggire ai lupi
I lupi vi hanno teso un'imboscata!
Correte dall'altra parte del ponte!
Fuggi dai lupi
La chiave della stanza del tesoro
Siete sopravvissuti al lupo brizzolato.
Questo nuovo avversario è troppo duro per voi! Sganciatevi e passate immediatamente a spingere la roccia per rompere il ponte naturale e liberarvi del lupo brizzolato.
Sganciarsi e spingere la roccia
Siete sopravvissuti all'attacco!
Avete cercato di fuggire dai lupi!
Sconfiggete i lupi con ogni mezzo necessario. Usate un'azione di spinta per spingerli giù dal ponte e uccideteli in un turno prima che vi circondino.
Sbarazzarsi dei lupi
Avete la chiave del quartiermastro e potete raggiungere la stanza del tesoro.
Avete scassinato la serratura della porta della stanza del tesoro invece di rubare la chiave del quartiermastro.
Attraversare il ponte
Combattere!
Difenditi dalla creatura assassina!
Siete stati attaccati da un Sorak, uno vero! L'hai ucciso e sei fuggito con i sopravvissuti della guarnigione.
Combattere!
Difendetevi dai fanatici!
Vi siete avvicinati a queste persone apparentemente pacifiche, ma vi hanno attaccato con una violenza sfrenata.
Esplorare l'area
Avete trovato la torre di cui vi avevano parlato. Usate cautela e cercate di trovare prove dell'esistenza dei Sorak.
Vi siete avvicinati alla rovina e avete visto un gruppo di uomini e donne che stabilizzavano uno scavo sotto la torre.
Avete risolto l'enigma della runa e avete aperto l'uscita di questa strana biblioteca.
Avete trovato una colonna spezzata con le rune delle vecchie scuole di magia dell'epoca di Manacalon. Una runa brillante sembra essere incisa sul terreno. Forse fa parte di un puzzle magico per aprire la porta d'uscita.
Il puzzle della runa
Dopo un po' di tempo e di battaglie, si scopre qualcosa di interessante.
Attivare la prima runa
Trova e attiva la runa.
Hai trovato e attivato la runa.
Attivare la seconda runa
Trova e attiva la runa.
Hai trovato e attivato la runa.
Attivare la terza runa
Trova e attiva la runa.
Hai trovato e attivato la runa.
Attivare la quarta runa
Trova e attiva la runa.
Hai trovato e attivato la runa.
Attivare la sfera
Dopo aver acceso tutte le rune, avete visto apparire una sfera magica. Attivatela.
Dopo aver acceso tutte le rune, avete visto apparire una sfera magica. L'avete attivata e avete aperto la via d'uscita dalla biblioteca!
Nella stanza segreta nel seminterrato, vicino agli oggetti di Kythaela, avete visto una magnifica porta di alto stile imperiale. Dietro di essa c'era una piccola stanza che conteneva un Portale Maggiore, uno di quelli che, come vi era stato detto, poteva essere usato per teletrasportarsi fino a Caer Cyflen, a patto di avere la giusta parola di comando.
Nella stanza segreta nel seminterrato, vicino agli oggetti di Kythaela, avete visto una magnifica porta di alto stile imperiale. Scoprite cosa c'è dall'altra parte.
Scoprire la porta imperiale
Superare Arbal
Siete entrati nel vulcano e avete raggiunto un cancello sorvegliato da un famoso guerriero orco di nome Arbal. Ora dovete passare, e forse non c'è bisogno di combattere.
Avete convinto il guerriero Arbal a lasciarvi entrare nel vulcano interno.
Avete parlato brevemente con Arbal, ma avete finito per combattere contro di lui e i suoi orchi.
Uccidere gli orchi di Redscar
Avete ottenuto l'accesso al mercato degli orchi. Per liberare Brok, dovete sbarazzarvi degli orchi che lo sorvegliano. Gli orchi della tribù Redscar non possono essere barattati: lavorano per Arrok, il nuovo re sotto il vulcano.
Avete ucciso gli orchi Redscar al mercato.
Liberare Brok
Ora potete liberare Brok per sempre. Nessuno vi fermerà.
Avete liberato Brok dai suoi guardiani Redscar.
Prendi l'ascensore
Avete fatto un patto con Brok e Kebra: cercherete di unire le tre tribù di orchi che non si sono ancora unite ad Arrok contro di lui. Scendete nel cuore del vulcano e incontrate i capi tribù.
Siete entrati nel cuore del vulcano e avete iniziato la vostra ricerca di un'improbabile coalizione di orchi contro il tiranno Arrok.
Liberare Brok
Avete superato il cancello e siete entrati nell'area del mercato. Trovate dove Brok è tenuto prigioniero e liberatelo.
Avete raggiunto l'area del mercato dove Brok era tenuto prigioniero.
Ottenere il sostegno della tribù dei Bladefang
Avete incontrato Edrof.
Raccogliere la sfida di Edrof
Scegliete un personaggio per combattere il capo dei Bloodspear Edrof fino alla morte in un combattimento rituale. Se vincerete, la tribù dei Bloodspear si unirà all'alleanza di Brok. Il combattente scelto può scegliere tra le armi tradizionali. Non ci saranno armature o lanci di magia durante il combattimento. È possibile buffarsi e raccogliere le armi per iniziare il combattimento.
Avete sconfitto Edrof e la tribù dei Bloodspear si è unita all'alleanza di Brok.
Alleanza degli orchi: Bladefang
Avete raggiunto i piedi di una collina con una grande torre in lontananza. Potrebbe essere il posto giusto.
Seguite Kythaela nella sua ricerca della gemma.
Trova la posizione della gemma
Avete trovato l'ingresso di una torre protetta dal tempo da una potente magia, ma non potete ancora entrarvi.
Esplorate l'area intorno alla collina per vedere se è il luogo che state cercando.
Esplorare i dintorni
Avete trovato un luogo sicuro dove riposare.
Trovate un posto per riposare e fino al calar della notte.
Trovare un luogo per riposare
Vi svegliate durante la notte e ora potete sperare di tornare alla torre.
Aspettate o riposate fino alla notte, in modo che la luna possa illuminare le pietre magiche. Potete sedervi sulla panchina vicina o trovare un luogo di riposo nelle vicinanze.
Aspettare la luna
Siete riusciti ad aprire le porte, ma le nidiate vi hanno attaccato, sperando di approfittare dell'occasione per entrare a loro volta.
Attivate le pietre giuste per aprire le porte della torre.
Trova un modo per entrare nella torre
Siete entrati nella torre, ma avete visto una strana nebbia che vi seguiva. Potrebbe essere collegata alle nidiate che vi hanno attaccato fuori?
Entrate nella torre prima che altre nidiate vi attacchino.
Entrare nella torre
Avete trovato il Maestro di Kythaela, che custodisce la gemma.
Visitate la torre per trovare il maestro di Kythaela e, si spera, una delle gemme della Corona.
Trova la gemma
Razan non è più una minaccia. Avete incontrato Adrasteia, Maestra dell'Abiurazione, che vi ha affidato la gemma.
Combattete il Profanatore finché non si verifica la magia di Kythaela!
Uccidete il profanatore
Ispezionare la struttura
Avete scoperto uno strano insieme di pietre che sembra un meccanismo magico, probabilmente progettato per consentire l'accesso al mausoleo.
Aspettare la luna
A quanto pare, per utilizzare questo dispositivo magico è necessario che la luna splenda. Aspettate fino ad allora. Potete riposare o sedervi sulla panchina vicina per aspettare.
Avete aspettato fino a quando la luna non è apparsa in cielo e le pietre magiche si sono illuminate. Dovete risolvere il puzzle magico mentre la luna splende sulle pietre.
Risolvere il puzzle
Trovate un modo per aprire il mausoleo usando il puzzle magico. Avete imparato che funziona solo quando la luna splende sulle pietre. Se è giorno, potete aspettare la notte utilizzando la panchina vicina.
Nell'antico mausoleo avete trovato una donna elfa di nome Kythaela, che sembra essersi addormentata da prima del Cataclisma. I suoi ricordi sembrano confusi, ma conosce la Corona e potrebbe condurvi a una delle gemme.
Avete trovato un mausoleo di Solastan e avete pensato di scoprire cosa c'è al suo interno.
Ispezionate la struttura elfica vicino all'edificio di Solastan; potrebbe essere una sorta di puzzle magico.
Visita al quartier generale locale degli Scavenger
Gli Scavenger si sono già stabiliti a Coparann. Incontrate il responsabile locale.
Avete incontrato Milan, il responsabile locale degli Scavenger. A quanto pare, ce ne sono pochi in giro, ma potreste incontrare una donna che fa parte dell'attività.
Nuova attività
Parlare con Annie
Andate da Annie Bagmordah e reclamate Caer Lem.
Avete iniziato la vostra attività con gli Spazzini mandandoli a Caer Lem per saccheggiare tutto ciò che avete lasciato lì.
Sentiero della gloria
Ritorno a Caer Cyflen
Avete trovato due gemme della corona. È il momento di fare rapporto al Consiglio e condividere la vostra scoperta.
Siete tornati a Caer Cyflen
Vai al Consiglio
Andate direttamente alla Sala del Consiglio e fate il vostro rapporto.
Il Consiglio dell'Eredità vi ha chiesto di continuare la vostra ricerca, anche se la Corona potrebbe avere poteri pericolosi, poiché apparteneva a Kaseinax, Anima Eterna delle Otto Tradizioni, l'ultimo Magister dell'Arcaneum - il più potente mago dell'Impero di Manacalon. Potrebbe avere un legame con la Spaccatura e, quindi, con il Cataclisma.
I segreti di Merton
Non hai scoperto molto su Arwin Merton. Forse salterà fuori qualcosa se davvero era famoso.
A Coparann, avete finalmente sentito parlare di nuovo di Arwin Merton quando avete incontrato una misteriosa mezz'elfa di nome Bitterroot che lavorava per gli Spazzini locali. Vi ha chiesto di portare a Merton un messaggio e una spada.
Parlare con Annie
Annie Bagmordah ha lasciato un messaggio per voi. Devi andare da lei per una questione personale.
Hai parlato con Annie. A quanto pare, una tua vecchia conoscenza è in città e ha bisogno del tuo aiuto. Vai a Sunblaze Court; ti sta aspettando.
Bloodspear
Cerca nel monastero
Le rovine di quest'area sono state portate da Tirmar. Riconosci le forme degli edifici religiosi di quell'epoca. Cercate qualsiasi informazione sulla cultura religiosa precedente al Cataclisma.
Avete trovato un santuario distrutto e un forziere contenente un simbolo clericale e un diario. Il simbolo è tirmariano, ma sembra indicare una divinità primordiale degli elementi, forse un precursore del culto di Arun. Riportatelo a Caer Cyflen.
Restituire il Simbolo Sacro
Tornate a Caer Cyflen e portate il simbolo sacro alle autorità religiose per farle analizzare da esperti.
Avete portato il simbolo a Dalon Lark, in quanto è il rappresentante religioso più neutrale della città.
Avete portato il simbolo a Rogar Ardentfire, in quanto è il rappresentante della chiesa di Arun in città.
Hai finalmente raggiunto Coparann
Ricerca della gemma: La mente del maestro
Trovare la strada per la Gemma
Siete vicini all'origine del segnale avvertito dal Portatore della Corona. Attraversate la foresta e raggiungete questo luogo.
Avete sorpreso un gruppo di Sorak scomparsi all'interno di un capannone, il luogo da cui il Portatore della corona è attratto.
Entrare nel capannone
I Sorak sono scomparsi all'interno del capannone. Seguiteli.
Avete toccato la gemma, ma è scomparsa e vi siete ritrovati in un luogo completamente sconosciuto.
Raggiungere la Foresta di Lava
La Corona ha concesso una visione di una foresta in cui la lava scorre in mezzo alle radici. Probabilmente conduce a una delle gemme della Corona.
Avete raggiunto la Foresta di Lava.
Aiutare la tribù
Parlate con il capo tribù per scoprire come ottenere la loro fiducia.
Conosci i dettagli della sfida della tribù di Bladefang.
Conosci i dettagli della sfida della tribù Sandraven.
Conosci i dettagli della sfida della tribù.
Combattere o rinunciare
Secondo le usanze orchesche, entrambi i combattenti devono essere disarmati e gli incantesimi sono vietati, anche se si possono usare altri tipi di poteri. L'arena è protetta dalla magia per garantire che non vengano usati incantesimi. Ogni combattente può scegliere un set di armi tradizionali. Edrof non sorprende mai e sceglie sempre l'ascia a due mani. Scegliere un set di armi per procedere al duello. Se si esce dall'arena, si perde la battaglia per vergogna.
Hai scelto il tuo set di armi.
Hai deciso che Edrof è troppo forte per essere battuto.
Sconfiggere Edrof
Questo combattimento è all'ultimo sangue, devi vincere.
Hai sconfitto Edrof in un combattimento uno contro uno!
Rinuncia al duello
Edrof è troppo forte, lascia perdere questa follia.
Bloodspear non ha potuto unirsi all'alleanza perché ti sei rifiutato di combattere Edrof fino alla morte.
Tempio del Dio perduto
Parla con Arwin Merton
Gli storici parlano di un tempio perduto portato da Tirmar, disperso da qualche parte a nord delle Badlands. Era un luogo di fede per una divinità che non poteva attraversare il Varco verso Solasta. Queste conoscenze su Tirmar sono preziose! Trovate le prove dell'esistenza del tempio e riportate tutte le informazioni storiche possibili. Si dice che Arwin Merton sia stato lì.
Avete parlato con Arwin. Ha accettato di portarvi al tempio e di partecipare all'incursione. Ha chiesto di aspettare un giorno per potersi preparare.
Aspettare una notte
Tornate più tardi a trovare Arwin alla botte del guardiano della tomba. La cosa più semplice da fare è prendere una stanza, ma potete passare la notte dove volete.
Avete dato ad Arwin abbastanza tempo per prepararsi. Andate a cercarlo vicino al caminetto della botte del becchino.
Parlare con Arwin Merton
Arwin vi sta aspettando per intraprendere questa pericolosa missione, parlategli prima di andarci.
Avete parlato con Arwin, vi ha dato la posizione di Caer Elis e vi ha chiesto di trovarlo lì. Preferisce viaggiare da solo.
Viaggio a Caer Elis
Sulla mappa avete la posizione della Valle Perduta e, si spera, del tempio del Dio Perduto. Andate lì e raggiungete Arwin Merton.
Avete raggiunto la Valle Perduta.
Fai squadra con Arwin
Arwin Merton è qui come promesso. Parlate con lui e fate squadra per la prossima sfida.
Vi siete uniti ad Arwin Merton e avete iniziato a cercare una via attraverso la nebbia.
Attraversare la nebbia
Arwin vi ha detto di avanzare attraverso la nebbia e che dietro di essa avreste trovato il tempio del Dio perduto.
Hai attraversato la nebbia e hai trovato il tempio e i suoi guardiani!
Uscire dalla nebbia
Trovate la strada per uscire dalla nebbia, verso il tempio.
Grazie ad Arwin, avete trovato la via d'uscita dalla nebbia.
Entrare nel Tempio
Sei andato più lontano di chiunque altro. Ora trovate il tempio ed esploratelo.
Avete trovato il tempio, ma era magicamente sigillato e dovete trovare un modo per aprirne la porta.
Risolvi il puzzle
La porta del tempio è chiusa a chiave e sembra che sia necessario risolvere un enigma o un puzzle. Le informazioni possono essere trovate nelle scritte sul muro del tempio.
Avete risolto l'enigma e aperto il tempio!
Uccidere l'ultimo guardiano
Ora dovete affrontare il mostro che abita il tempio dal Cataclisma.
Avete sconfitto l'ultimo guardiano del tempio, un remorhaz adulto!
Trova una via d'uscita
Non sapete bene dove vi trovate, ma dovete trovare una via d'uscita.
Il drago che hai combattuto sembra essere svanito improvvisamente nel nulla, lasciando un frammento della gemma che stai cercando. Ora vi trovate in un luogo nuovo e ancora più misterioso.
Trova un altro frammento della gemma
Vi siete persi in un luogo sconosciuto. Trovate una via d'uscita e completate la gemma.
Avete incontrato un cubo di luce che vi ha ricordato il drago. Anche questo è scomparso e ha lasciato il posto a un nuovo frammento della gemma. Dopo averlo recuperato, ti sei ritrovato in un nuovo luogo sconosciuto.
L'Arena
Round 1 - Sconfiggere l'avversario
Siete intrappolati in questa arena. Difendetevi.
Avete sconfitto la prima minaccia. Preparatevi per la prossima!
Round 2 - Sconfiggi il tuo avversario
Siete intrappolati in questa arena. Difendetevi.
Avete sconfitto la seconda minaccia. Preparatevi per la prossima!
Round 3 - Sconfiggi il tuo avversario
Siete intrappolati in questa arena. Difendetevi.
Avete superato una grande minaccia. Ora potete lasciare l'arena o affrontare un ultimo nemico.
Round 4 - Sconfiggi il tuo avversario
Siete di fronte a una terribile minaccia. Superatela.
Avete sconfitto tutte le minacce che avete affrontato. Nessuno in questa strana arena osa più sfidare la vostra supremazia.
Avete scoperto la casa della tribù dei Bladefang.
Parla con Radulf
Scopri come convincere Bladefang a unirsi alla tua alleanza.
Trova l'Antica Regina
Per convincere Radulf e la sua tribù a unirsi all'alleanza, dovete riportare un oggetto sacro custodito da una Vecchia Regina. Entrate nell'antro oscuro dall'accesso al bivio e uccidete il mostro.
Siete entrati nel covo della Vecchia Regina.
Uccidete la Vecchia Regina
Avete scoperto chi, o meglio cosa, è la Vecchia Regina: un enorme ragno.
Avete ucciso la Vecchia Regina!
Trova l'Ascia Sacra
Avete ucciso la Vecchia Regina. Ora guardatevi intorno e trovate l'Ascia Sacra richiesta da Radulf.
Avete trovato l'Ascia Sacra nella tana di Kralshe-Renn.
Restituire l'Ascia Sacra
Avete trovato l'oggetto richiesto da Radulf per unirsi all'alleanza. Tornate dalla tribù dei Bladefang e dimostrategli che ci siete riusciti.
Avete restituito l'Ascia Sacra a Radulf e lui ha accettato di unirsi all'alleanza.
Se vi siete rifiutati di restituire l'Ascia sacra, Radulf si è rifiutato di unirsi all'alleanza.
Attraversare la Porta di Redscar
Urka vi ha chiesto di trovare una chiave da qualche parte nella necropoli di Manacalon, oltre la Porta di Redscar. Andate lì ed esplorate la necropoli.
Siete entrati nella Porta di Redscar
Esplorare la necropoli
L'ingresso della necropoli di Manacalon è vicino alla Porta di Redscar. Entrate e trovate la chiave da qualche parte vicino alla tomba dell'imperatore.
Avete trovato la tomba dell'imperatore... e il suo fantasma! Avete deciso di prendere la sua chiave con la forza.
Avete trovato la tomba dell'imperatore... e il suo fantasma! Lo avete convinto a lasciarvi andare.
Combattere o fingere
Hai capito che la chiave della città sommersa era nella bara dell'imperatore. Se la volete, dovrete affrontare il fantasma arrabbiato. Potete anche seguire il suo consiglio e usare la vicina Porta Minore per accedere direttamente alla città interna.
Avete affrontato il fantasma dell'imperatore Laethar e lo avete distrutto.
Ritorno a Urka
Avete la chiave della Città Perduta. Riportatela a Urka, come promesso.
Avete avuto una brutta sorpresa al ritorno dalla Necropoli.
Avete deciso di usare la Porta Minore e vi siete teletrasportati nella città interna.
Parlare con Dalon Lark
Dalon Lark vuole vedervi. Tornate da lui il prima possibile.
Dalon Lark vi ha chiesto di parlare con Rogar Ardentfire, sacerdote di Arun. Ha importanti notizie da condividere.
Parlare con il sacerdote di Arun
Andate da Rogar Ardentfire, sacerdote di Arun, vicino al promontorio di Caer Cyflen.
Rogar Ardentfire vi ha raccontato la triste storia di Emtan, sacerdote di Tirmar. Dovete purificare la sua anima.
Viaggio alle rovine di Tirmar
Tornate al monastero dove avete trovato il simbolo sacro di Emtan.
Avete raggiunto il monastero.
Pulizia
Andate al cimitero vicino al mausoleo. Usate il simbolo sacro che vi ha dato Rogar e pulite tutte le lapidi.
Emtan non poteva essere salvato. Non avete avuto altra scelta che combatterlo finché non ha trovato il suo ultimo riposo.
Siete riusciti a convincere Emtan a lasciare questo mondo in pace.
Torna a Rogar
Tornate a Caer Cyflen e riportate il simbolo sacro a Rogar.
La Chiesa di Arun è stata felice di sapere che la maledizione è stata annullata.
Incontrare Stig all'ingresso del palazzo
Un vecchio amico, Stig, ha bisogno del vostro aiuto per trovare un membro corrotto della guardia cittadina. Vi aspetta all'ingresso del palazzo. Andate lì quando siete pronti a svolgere il compito.
Scegliere un'arma per sconfiggere Edrof
Questo combattimento è all'ultimo sangue, dovete vincere.
Aprire la porta per rinunciare al duello
Edrof è troppo forte, non importa questa follia.
Scegliete un'arma per combattere o aprite la porta per rinunciare al duello.
Esplora la necropoli
La chiave dovrebbe trovarsi vicino alla tomba dell'Imperatore. Cercate nella necropoli per trovare la tomba.
Hai trovato la tomba dell'imperatore.
Combattere
Avete trovato la tomba dell'Imperatore... e il suo fantasma.
Hai trovato la tomba dell'imperatore e hai scelto di uccidere il suo fantasma.
Negoziare
Avete trovato la tomba dell'imperatore... e il suo fantasma.
Avete trovato la tomba dell'imperatore e siete riusciti a negoziare con il suo fantasma.
Rubare la chiave
Avete visto la chiave nella tomba dell'imperatore.
Avete deciso di combattere l'imperatore per prendere la chiave.
Usa la Porta Minore
L'Imperatore vi ha detto che c'era una Porta Minore che conduceva alla Sala del Trono di Arrok.
Avete deciso di usare il Cancello Minore per raggiungere la Sala del Trono di Arrok.
Uccidere Arrok
Avete trovato Arrok. È il momento di prendere la gemma dal suo cadavere.
Avete sconfitto Arrok e recuperato la gemma.
La natura del male
Parla con il sindaco
Il sindaco vuole parlare con voi. Trovatela nella piazza.
Galeafin Pureheart, una rinomata mente di Caer Cyflen e vostro amato maestro, vuole vedervi.
Parlate con Galeafin
Galeafin vuole parlare con voi. Incontralo a casa sua, vicino alla taverna.
Galeafin ti ha parlato di cosa spinge le persone a scegliere il male.
Galeafin ti ha parlato di cosa rende Sorr-Akkath così crudele.
Galeafin sembrava preoccupato. Ha detto che doveva pensare e vi ha chiesto di tornare domani.
Galeafin vi presentò la sua amata Illoreth. Venne a sapere che entrambi lavoravano per la Congrega di Arivad. Ma ora le cose sono cambiate e vogliono distruggerla. Hanno chiesto il vostro aiuto.
Attendere che Galeafin vi chiami di nuovo
Il Maestro Galeafin ha detto che vorrà parlare di nuovo con voi. Aspettate la notte. Potrebbe avere altre domande e vi manderà a chiamare.
Siete stati informati che Galeafin vuole parlare con voi.
Incontro con Illoreth
Illoreth vuole aiutarvi a infiltrarvi nella Congrega di Arivad. Trovatela per strada.
Illoreth vi ha dato una maschera per aiutarvi a infiltrarvi nella Congrega.
Sconfiggere la Congrega di Arivad
Infiltratevi nella Congrega di Arivad con Illoreth e trovate un modo per sconfiggerla.
Avete trovato la Congrega di Arivad e ucciso il membro Sorak. Illoreth e Galeafin dovrebbero aver lasciato la città.
Entrare nel maniero
Il segnale della gemma sembra provenire da questa villa. Trovate un modo per entrare.
Entrati nel maniero, siete stati accolti da un maggiordomo che vi condurrà dal suo padrone. Seguitelo.
Seguire la governante
Seguite la governante attraverso il maniero fino al suo padrone. La gemma potrebbe essere lì.
Il governante vi ha condotto dal suo padrone. Quest'ultimo vi sfida in un ultimo combattimento per assicurarsi che siate degni di recuperare la gemma.
Combattere il padrone
Il padrone vi ha attaccato. Uccidetelo!
Avete sconfitto il padrone. Prendete la gemma e uscite.
Prendi la gemma
Prendete la gemma e uscite.
Siete riusciti a tornare nella foresta lavica e ora avete una nuova gemma in vostro possesso.
Una stanza ben ordinata
Aiuta la serva a liberare la stanza o vai per la tua strada
Avete trovato una cameriera che stava riordinando una stanza.
Avete aiutato la cameriera a liberare la stanza e le avete fatto risparmiare tempo prezioso.
Siete andati per la vostra strada e avete lasciato che la cameriera continuasse a riordinare da sola.
La fuga dal maniero
Aiuta lo schiavo a fuggire o vai per la tua strada
Siete stati avvicinati da uno schiavo che vi ha chiesto di aiutarlo a fuggire.
Avete accolto la richiesta dello schiavo e lo avete aiutato a fuggire rompendo le sbarre che lo tenevano rinchiuso.
Avete ignorato la richiesta dello schiavo di aiutarlo a fuggire.
Un luogo molto allettante
Controlla il posto o vai per la tua strada
Avete trovato l'ingresso della villa, pieno di tesori.
Avete perlustrato la sala e avete trovato cose interessanti nonostante gli avvertimenti della servitù.
Nonostante la promessa di questi luoghi, hai continuato per la tua strada.
Compleanno di Misaye
Parlare con Annie
Merton vi ha detto che Annie ha un problema. Potrebbe essere un lavoro per voi.
Ad Annie è stata rubata una spada magica. Usa i tuoi contatti nel mondo sotterraneo per trovarla e riportarla indietro.
Indagine sul Tempio di Misaye
La maggior parte dei furti nella Città Alta è monitorata da Nel, il sacerdote locale di Misaye. Visitate il tempio segreto. Dovete usare la porta del Quartiere del Tempio.
Nel vi ha detto di verificare con Gorim Ironsoot: la spada rubata potrebbe essere stata venduta a lei.
Parlare con Gorim
Secondo Nel, Gorim dovrebbe sapere dove si trova la spada rubata.
Avete saputo che qualcuno ha cercato di vendere la spada a Gorim, ma lei si è rifiutata di comprarla perché troppo costosa. Ha mandato il venditore a vedere Heddlon Surespell alla botte del becchino.
Vai alla botte del guardiano delle tombe
Gorim vi ha detto che la spada rubata le è stata offerta da un uomo che ha poi mandato a trovare Heddlon Surespell. Potrebbe essere ancora nella taverna.
Dopo aver seguito le tracce della spada rubata, si scopre che Nel ne è già in possesso. Tornate da lui e chiarite il motivo di questo scherzo.
Chiedete a Nel una ciotola di zuppa.
A quanto pare, Nel ti stava prendendo in giro fin dall'inizio, come è tipico di lui. La spada rubata è sempre stata in suo possesso. Tornate al Tempio di Misaye e chiedetegli una "ciotola di zuppa".
Nel ha ammesso di essere sempre stato in possesso della spada rubata e vi ha chiesto di sottoporvi a un processo leggermente umiliante e di offrire del denaro alla chiesa.
Aprire il forziere di Nel
Trovate un modo per aprire il forziere di Nel. Dovrebbe contenere la spada.
Siete riusciti ad aprire il forziere e a recuperare la spada rubata. Riportatela ad Annie.
Riporta la spada
Riportate la spada ad Annie e otterrete la vostra ricompensa.
Annie è stata felice di recuperare la spada e vi ha dato una generosa ricompensa.
Avete convinto Brok.
Brok è pronto a sfidare Arrok con voi. Andate alla Sala della Porta di Redscar e incontrate l'orco che ha accettato di affrontare Arrok.
Raggiungete Brok dietro la Porta di Redscar
Riconoscimento della famiglia
Parlare con Mildred
Avete ricevuto una lettera da Mildred, la locandiera di Coparann, che vi chiede di andare a trovarla.
Mildred vi ha rivelato che avete vissuto vicino a Coparann prima che i vostri genitori morissero; sono stati condannati a morte e vi è stato dato un elisir dell'oblio.
Andare a trovare Joris Nikannen
Il sergente Nikannen a Coparann può aiutarvi a ottenere le chiavi della vostra casa. Andate a cercarlo.
Il sergente Nikannen vi ha detto che le chiavi si trovano negli archivi della fortezza. Ti ha scritto un biglietto per ottenerle.
Ottenere le chiavi dall'archivista
Trovate l'archivista nei sotterranei della fortezza e chiedete le chiavi della vostra casa nella valle.
Avete le chiavi della vostra casa! È ora di visitarla.
Cerca nella tua casa
Andate nella vostra casa nella Vale e indagate sul posto. Ci deve essere qualcosa di nascosto che può aiutare a spiegare gli eventi della vostra infanzia.
Visitando la casa, si scopre un biglietto scritto a mano da un misterioso individuo. Li stava ricattando!
Discutere il biglietto con Mildred
Mildred potrebbe aiutarvi a capire il biglietto trovato in casa. Tornate da Coparann e parlatele.
Avete capito che il biglietto è stato scritto da qualcuno di Coparann, qualcuno che potrebbe essere stato presente al processo. Il nome di questa persona dovrebbe essere registrato nei documenti conservati negli archivi.
Ottenere il verbale del processo ai vostri genitori
Andate all'archivio nei sotterranei della fortezza e chiedete i verbali del processo dei vostri genitori.
L'Archivista era un traditore di Sorak! Siete riusciti a sconfiggerlo.
Parlare con il Ceannard
Incontrate il Ceannard a Coparann e chiedetegli di scagionarvi.
Il Ceannard si scusa e promette di costruire un monumento in onore e memoria dei vostri genitori.
Visita alla residenza
Andate a Sunblaze Court, parlate con il Maggiordomo Ravensworth e prendete alloggio nella residenza.
Avete visitato la residenza dove vengono ricevuti gli ospiti della Principessa. È un grande onore. Ora potete dormire lì a vostra discrezione e trovare cibo fresco ogni giorno.
Trovare le gemme rimanenti
Seguite le indicazioni delle gemme.
Ora siete deputati anziani del Consiglio dell'Eredità. Tutti contano su di voi per trovare le gemme mancanti della Corona del Magister. Ovviamente, la Corona stessa vi invia dei suggerimenti su dove trovarle. Seguite queste indicazioni e completate la Corona!
Reliquia di Sorak
Trova un oggetto Sorak
I Sorr-Akkath hanno attaccato l'avamposto di Caer Lem nelle Marche. Devono aver lasciato tracce, armi, qualcosa. Cercate nel loro accampamento nelle grotte. Riportate qualsiasi pezzo di equipaggiamento che possa essere di origine Sorr-Akkath. Cliente: La Chiesa di Einar. Ricompensa: Una fiala di polvere di stelle. Livello consigliato: 4
Hai trovato una lama misteriosa con un'incisione in nessuna lingua conosciuta su Solasta. Potrebbe essere un oggetto di Sorr-Akkath. Riportatelo alla bacheca delle missioni a Caer Cyflen.
Ritorno alla bacheca delle missioni
Dovete riportare la lama; potrebbe essere ciò che la Chiesa di Einar spera.
Hai riportato la lama a Dalon Lark; sarà studiata dalla Chiesa di Einar.
Cultura Goblin
Cerca nelle grotte dei Goblin a Caer Lem
Avete incontrato dei goblin nelle grotte di Caer Lem. Ci sono studiosi alla Torre della Conoscenza che credono che i goblin abbiano sviluppato un linguaggio scritto, quindi tornate lì, trovate un potenziale esempio di scrittura goblin e riportatelo alla lavagna della missione. Cliente: La Torre della Conoscenza. Ricompensa: Una gemma del valore di 300 gp, cinque pergamene di incantesimi di livello 3. Livello consigliato: 3
Hai trovato una pelle dipinta con strane scritte in lingua goblin, forse la prova che i goblin hanno una tradizione scritta. Riportatela alla Torre della Conoscenza.
Incontro con Maddy Greenisle
Riportate la pelle dipinta a Maddy Greenisle.
Avete restituito la pelle dipinta a Maddy Greenisle. La Torre del Sapere vi è grata.
Antica Conoscenza
Cerca nella Torre di Tirmariana
Sono state trovate prove della presenza di inquisitori tirmariani vicino alla torre di Caer Lem. Tornate alla torre e cercate nella biblioteca un libro intitolato Cronache dell'Inquisizione. Cliente: La Chiesa di Einar. Ricompensa: Un Anello dei Portatori di Luce. Livello consigliato: 4
Hai trovato il libro richiesto dalla Chiesa di Einar.
Ritorno a Dalon Lark
Riportate il libro a Dalon Lark a Caer Cyflen.
Dalon Lark è stato molto felice di recuperare questo libro raro.
Origini della Corona
Studia il piedistallo della Corona
Tornate alla rovina di Manacalon dove avete trovato la Corona. Prendete nota di tutte le scritte sul piedistallo della Corona per fare delle ricerche. Cliente: Il Consiglio dell'Eredità. Ricompensa: Un Handy Haversack. Livello consigliato: 6
Hai copiato tutti i simboli e i testi dal piedistallo.
Incontro con il capitano Ironshell
Restituisci i tuoi appunti al capitano Verissa Ironshell. Il Consiglio li studierà.
Hai restituito gli appunti del piedistallo della Corona al Capitano Verissa Ironshell. Il Consiglio è soddisfatto.
Il Collezionista
Ritorno all'avamposto imperiale
Gli esploratori hanno riferito che il sigillo della Prima Legione Imperiale è stato trovato sull'avamposto in rovina che avete trovato vicino a Coparann. Tornate lì e trovate qualsiasi oggetto che possa aver fatto parte dell'equipaggiamento di un soldato di questa legione. Cliente: L'Arcaneum. Ricompensa: Una perla del valore di 100 gp, un paio di Bracers of Sparkles. Livello consigliato: 6
Hai cercato nell'avamposto imperiale in rovina e hai trovato un'insegna imperiale della Prima Legione.
Incontro con Halman Summer
Restituisci l'insegna a Halman Summer.
Hai restituito l'insegna agli Antiquari.
Fantasmi dell'Impero
Ritorno alla prigione imperiale
Tornate alle prigioni di Manacalon con la chiave che Lord Danantar spera vi dia accesso a un'area di massima sicurezza. Egli pensa che Erathliel Fliann, un'amata elfa silvestre e vera spina nel fianco di Manacalon, sia stata portata in questa prigione imperiale segreta. Potrebbe aver lasciato tracce del suo passaggio in questo luogo oscuro. Cliente: Il Circolo di Danantar. Ricompensa: uno smeraldo del valore di 100 gp, armatura silvana. Livello consigliato: 6
Grazie alla chiave, siete riusciti a perlustrare l'intera prigione e a trovare ciò che cercavate.
Trovare l'ingresso segreto
Trovate dove inserire la chiave per accedere alla prigione interna. Potrebbe esserci qualcosa nel primo corridoio.
Avete trovato una runa sul muro e la chiave si adattava perfettamente. Avete aperto un varco all'interno della prigione.
Una cosa di famiglia
Ritorno alla Fortezza dello Scudo
Lord Danantar vuole che recuperiate un oggetto dalle rovine intorno alla Fortezza di Adrasteia. Crede che uno dei suoi antenati abbia vissuto lì. Trovate qualcosa che lo dimostri e riportatelo indietro. Ricompensa: Una perla del valore di 100 gp, tre pergamene di incantesimi di livello 5. Livello consigliato: 8
Hai trovato una lettera nascosta in un fodero di pugnale all'interno di uno dei vecchi edifici.
Incontro con Joriel Foxeye
Riportate la lettera a Joriel Foxeye affinché la trasmetta a Lord Danantar.
Lord Danantar è stato molto contento della vostra scoperta e vi ha ricompensato.
Sale dei Morti Santificati
Controlla la Sala
Il Ceannard è alla ricerca di eroi che indaghino sulle Sale dei Morti Santificati. I regolari pattugliamenti della valle hanno dimostrato che qualcuno o qualcosa è entrato nelle Sale, e tutti nella Valle di Coparann sono riluttanti ad entrarvi. Scoprite cosa sta succedendo lì.
Siete entrati e avete visitato le Sale e avete scoperto che erano infestate dai non morti. Avete dovuto distruggerli. Ora il luogo è di nuovo sicuro.
Ritorno al Ceannard
Tornate dal Ceannard per dirgli che il luogo è sicuro e riscuotete la vostra ricompensa.
Avete detto al Ceannard che le Sale sono ora sicure e libere dai non morti e avete ricevuto in cambio una generosa ricompensa.
Qui giacciono i morti consacrati del Sussurro Silenzioso. Dalle ombre hanno guardato, dalle ombre hanno sussurrato e dalle ombre hanno colpito! Spesso i nostri nemici ci hanno visto arrivare troppo tardi, grazie all'instancabile lavoro dei sussurratori. Mai alla luce, se non alla fine, dove sono ricordati tra i Morti Santificati, Caduti per l'Impero!
Qui giacciono i Morti Santificati delle Legioni di Ferro. La forza delle Legioni era il pugno di ferro dell'Impero. Come il ferro, sono state forgiate. Nel crogiolo della battaglia, sono stati messi alla prova, più e più volte, e non sono mai stati bocciati. I più coraggiosi tra i coraggiosi, rischiando la vita e l'arto per l'Impero, per i loro fratelli e sorelle e per il loro onore, nella certezza che le loro gesta sarebbero state ricordate nelle cronache della storia e nelle Sale!
Qui giacciono i Morti Santificati dell'Arcaneum. Il Mana era il cuore di Manacalon e nessuna delle vittorie delle Legioni è stata ottenuta senza l'aiuto dell'Arcano! I nostri Loremaster hanno studiato i nostri nemici, i nostri arcanisti d'assalto si sono uniti alla mischia! Persino i nostri maghi di corte si sono guadagnati un posto nelle Sale con la loro disinteressata devozione al dovere, spesso a costo della loro stessa vita!
OPZIONALE: evitate se non siete rogue o ranger! Rimanete in modalità prudente e avvicinatevi al quartiermastro. Rubate la chiave e tornate indietro per scalare il muro che conduce alla torre. Per farlo, è necessario essere abili nei giochi di prestigio.
Ottenere la chiave
OPZIONALE: rubare la chiave
Apostasia
Avete parlato con Stig che vi ha dato il nome di quattro guardie sospette da controllare.
Garth è un noto ubriacone. Trovatelo alla botte del guardiano delle tombe e non lasciatevi rimproverare. Insistete, se necessario.
L'Amuleto del Magister
Trova l'amuleto
Gli esperti dell'Arcaneum ritengono che un amuleto appartenente al Magister possa trovarsi all'interno della rovina di Manacalon dove avete trovato la Corona. Cercate nella biblioteca della torre e restituite l'amuleto. Cliente: L'Arcaneum. Ricompensa: quattro gemme del valore di 50 gp, un anello di resistenza ai danni necrotici. Livello consigliato: 6
Avete trovato l'amuleto all'interno della rovina di Manacalon.
Incontrare l'Arcaneum
Portate l'amuleto a Heddlon Surespell dell'Arcaneum.
Hai restituito l'amuleto all'Arcaneum, che ne è stato molto soddisfatto.
Parlare di nuovo con Garth
Garth non vuole parlare con voi. Riprovate.
Parlate di nuovo con Garth
Garth continua a non voler parlare con voi! Ma forse la prossima volta...?
Aer Elai
Uscita dal fiume di lava
Il Portale Maggiore vi ha portato nel cuore delle Badlands, l'Aer Elai. Purtroppo, il luogo è piuttosto scomodo. Trovate una via d'uscita da questo mondo di fuoco e lava.
Avete trovato una possibile via di fuga dal fiume di lava, ma significava affrontare un gruppo di Sorak.
Salire sulla montagna
Avete trovato una possibile via d'uscita dalla lava, ma dovrete scalare una montagna e per di più con un gruppo di Sorak. Avvicinatevi con cautela e siate pronti a combattere.
Avete eliminato i Sorak che erano in cima alla montagna.
Trova un osso del Magister
Avete capito che i Sorak stavano cercando di distruggere le ossa di drago. La voce del Magister risuonò di nuovo nelle vostre teste, dicendovi di trovare una delle ossa che appartenevano al suo scheletro e di riunirla alla Corona.
Cercando tra i mucchi di ossa, trovaste un dente di drago che apparteneva al Magister. O almeno così pensavate.
Lasciare il deposito di ossa
Ora avete un obiettivo: portare il dente del Magister alla Corona. Continuate a muovervi verso il luogo in cui si trova la Spaccatura.
Avete attraversato un tunnel nella montagna e siete sbucati in un altro luogo assurdo.
Trova una via d'uscita
Siete arrivati sopra un enorme lago di acido e la strada per la Spaccatura sembra essere dall'altra parte. Trovate un modo per accedere all'altra sponda senza cadere nella morte!
Finalmente avete trovato un modo per attraversare il lago di acido.
Attraversare la nebbia
Avete raggiunto una nuova e folle area, dove statue gigantesche sembrano galleggiare in un oceano di nebbia. Tuttavia, per quanto folle possa sembrare questo posto, la Spaccatura è vicina.
Avete attraversato il sentiero nebbioso.
Esplorare il Palazzo
Avete raggiunto un luogo molto diverso. Questa volta sembra un luogo reale dell'epoca di Manacalon, ma ruotato verticalmente. La Spaccatura è molto vicina e potreste fare un ultimo riposo prima di affrontare il nemico.
Uscite dall'area.
Avvicinarsi alla Spaccatura
È qui. La Spaccatura sembra esistere ancora, anche se è più piccola. Ovviamente, i Sorak stanno facendo il possibile per riaprirla. Avvicinatevi con cautela e pianificate il vostro attacco.
Avete raggiunto la Spaccatura.
Sconfiggere lo Tshar
Il capo dei Sorak noto come Tshar possiede la Corona del Magister. Uccidete questo mostro malvagio e riprendetevi la Corona!
Hai sconfitto lo Tshar!
Mantenete la linea!
Difendi il Magister mentre chiude il Varco.
Hai protetto il Magister e hai permesso che il Varco fosse sigillato per sempre!
Misaye sta ridendo! Quei dadi dicono ai fedeli che è un Tempio di Misaye, la volubile signora della fortuna!
Aspettare il giorno dopo
Non appena il documento verrà scoperto dai servizi segreti del Nuovo Impero, ricatteranno Belmont. Lui dovrebbe partire molto presto, ma voi dovreste aspettare almeno una notte.
Avete aspettato una notte per dare tempo ai servizi segreti imperiali di trovare il documento e ricattare Belmont.
Tornare a una bacheca delle missioni
Tornate alla bacheca delle missioni più vicina per completare la missione e ritirare la ricompensa.
Missione completata
Avete trovato la prova che Rodric trafficava beni rubati fuori dal Quartiere del Tempio.
Cercate informazioni incriminanti sulle attività di Rodric.
Cerca nel nascondiglio
Trova il Diario del Ribelle Sylvan
Siete nella prigione. Ora cercate gli scritti del ribelle silvestre.
Avete trovato il diario di Fliann!
Restituisci la spada a Merton
Bitterroot vi ha dato una spada da restituire ad Arwin Merton a Caer Cyflen, insieme a un messaggio particolare da trasmettere. Andate lì e parlate con il famigerato habitué della Botte del Becchino.
Hai portato la spada ad Arwin Merton. Sembrava sorpreso e confuso. Forse, dopo tutto, imparerete qualcosa di più sulla sua storia.
Vi rifiutate di avere un ruolo nella storia di Bitterroot con Arwin Merton.
L'archivista stesso è stato colui che ha ricattato i tuoi genitori e un infiltrato Sorak! Siete riusciti a sconfiggerlo.
La storia si conclude qui per la versione Early Access del gioco.
Il pezzo mancante
Ritorno alle rovine di Manacalon
La Corona sembra volere che tu torni alla Rovina di Manacalon. Non è chiaro, ma vale la pena controllare.
Siete tornati alla rovina ma non è successo nulla. La Corona ti ha detto chiaramente che non potevi completare la missione.
Rapporto al Consiglio
Sembra che la missione non possa essere completata; non potete mentire al Consiglio. Tornate a Caer Cyflen e riferite la situazione. ATTENZIONE: dopo questa operazione, non potrete più completare le missioni facoltative. Assicuratevi di aver completato tutti i compiti e di essere pronti per il capitolo finale del gioco!
Hai detto al Consiglio dell'Eredità che non sapevi dove trovare le gemme rimanenti e loro hanno minacciato di toglierti la Corona.
Riposati a lungo
Il Consiglio si riunirà nuovamente domani e vi comunicherà la sua decisione. Aspettate il giorno dopo e tornate alla Sala del Consiglio.
Hai dormito alla locanda e non è successo nulla di particolare.
Hai dormito nella residenza e sei stato attaccato da Soraks!
Parlare con Heddlon Surespell
Il Capitano Ironshell vi ha detto che i vostri alloggi nella residenza sono stati attaccati dai Sorak! Heddlon Surespell ti ha avvertito, ma come? Trovatelo e affrontatelo.
Parla con Heddlon Surespell
Heddlon Surespell vi ha detto di evitare la residenza: è molto sospetta. Trovatelo e affrontatelo.
Surespell è stato sfuggente come sempre, fingendo semplicemente di avere intuizioni su una possibile minaccia.
Non c'è modo di tornare indietro!
Recatevi al Consiglio per conoscere la loro decisione.
Prima che poteste uscire dal Forziere dei Sepolcri, il Capitano Ironshell vi ha catturato e vi ha informato di un attacco ai vostri alloggi nella residenza!
Siete tornati al Consiglio dell'Eredità e avete ascoltato il suo verdetto. Purtroppo, ti hanno tolto la Corona del Magister per metterla al sicuro nel Tempio di Einar.
Il culto oscuro
Parla con Halman
Halman Summer vi ha parlato di una possibile congrega di Arivad in un villaggio vicino. Considerando le recenti azioni dei Sorak, potrebbe trattarsi di un avamposto per le loro operazioni nella capitale.
Halman Summer vi ha parlato di una possibile congrega di Arivad in un villaggio vicino. Considerando le recenti azioni dei Sorak, potrebbe essere un avamposto per le loro operazioni nella capitale.
Vai a Earcorn
Riprendete la strada e andate a Earcorn.
Siete arrivati a Earcorn, un piccolo villaggio agricolo dall'aspetto piuttosto banale.
Cercate a Earcorn
Cercate indizi su possibili attività di cultisti.
Avete trovato tracce sospette nel villaggio... e i loro proprietari!
Combatti i Sorak!
Il posto è pieno di cultisti di Arivad e di Sorak: resta vivo!
Siete stati attaccati da cultisti e Sorak. Vi stavano aspettando; questa sembra davvero una trappola!
Ritorno a Caer Cyflen
Tornate rapidamente alla capitale e trovate Halman Summer. Tuttavia, se è lui il responsabile di questa messinscena, probabilmente se n'è già andato da tempo.
Siete tornati in città, solo per trovarla in subbuglio!
Trova Halman Summer
Caer Cyflen è piena di soldati! È successo qualcosa mentre eri via a Earcorn. Devi ancora sapere se Halman Summer è un traditore. Cerca informazioni in città.
Non hai trovato Halman Summer, ma hai incontrato Heddlon Surespell che ti ha detto di chiedere a Carran informazioni sulla situazione.
Vai alla Sala del Consiglio
Andate alla Sala del Consiglio dell'Eredità e trovate Carran.
Carran vi ha detto che Halman Summer ha una casa in città.
Cerca la casa di Halman
Andate alla casa della famiglia di Halman vicino al quartier generale del Circolo di Danantar e cercatela.
Avete trovato la casa di Halman Summer e i suoi oscuri segreti: era davvero un traditore e un cultista di Arivad!
Trova la prossima gemma
Avete trovato la quarta gemma della Corona. Continuate la missione.
Hai trovato la quinta gemma della Corona!
Porta i documenti a Carran
Racconta a Carran ciò che hai scoperto su Halman Summer. Il Consiglio deve agire immediatamente!
Parlando con Carran, avete capito che l'avvelenamento della delegazione della Torre della Conoscenza era un complotto per infiltrarsi nel Tempio di Einar!
Correre al Tempio
Correte al Tempio e scoprite cosa sta succedendo.
Siete corsi al Tempio di Einar e avete trovato Beric Sunblaze.
Parlare con il Maresciallo Sunblaze
Chiedete al Maresciallo Sunblaze cosa sta succedendo.
Il Maresciallo Sunblaze vi ha detto che i membri della Torre della Conoscenza erano nel dispensario principale.
Combattete gli infiltrati!
Come vi aspettavate, le persone della Torre della Conoscenza stanno lavorando con i Sorak! Anche Morden Kyre, l'assistente molto discreto, è uno di loro!
Hai eliminato gli infiltrati, compreso Morden Kyre, l'assistente molto discreto del Decano Faisech.
Trova la Corona!
Gli infiltrati sono nel tempio! Trova la Corona prima di loro!
Avete scoperto che gli infiltrati hanno già rubato la Corona del Magister e sono fuggiti attraverso un passaggio segreto nascosto nella camera blindata!
Fermare gli infiltrati
Avete trovato gli infiltrati! Stanno cercando di fuggire con la Corona attraverso la Porta Maggiore! Fermateli a tutti i costi!
Non sei riuscito a fermare gli infiltrati in tempo! Sono fuggiti con la Corona!
Riposati a lungo
Hai fatto una scoperta incredibile. La Principessa Ceiwad Silverflower è un drago travestito! Proprio come i maestri dell'Arcaneum di Manacalon, nasconde i suoi poteri assumendo le sembianze di un elfo. Vi ha aiutato a uccidere gli infiltrati rimasti e vi ha incaricato di fermare i piani dei Sorak. Riposatevi a lungo nella bolla di stasi temporale e utilizzate il Portale Maggiore per entrare nell'Aer Elai, il cuore delle Badlands, e raggiungere la posizione della Spaccatura per evitare un secondo Cataclisma.
Avete fatto un lungo riposo e siete pronti a immergervi nel cuore delle Badlands.
Usa il Cancello Maggiore
È questo il punto. Il Portale Maggiore vi porterà al punto di non ritorno: l'Aer Elai. Una volta lì, non potrete tornare indietro e dovrete fermare i Sorak.
Avete preso il Portale Maggiore e vi siete teletrasportati nell'Aer Elai.
Trovare l'avamposto imperiale
Nella Culla del Fuoco avete visto un'antica mappa dell'Impero di Manacalon, che mostrava il luogo che oggi è conosciuto come Bosco dell'Angolo di Falce. Lì c'era un edificio militare. Scoprite se sono rimasti dei tesori archeologici e riportateli alla Torre della Conoscenza per studiarli. Ricompensa: un paio di Guanti del Missile a Trappola. Livello consigliato: 8
Hai trovato un'Aquila imperiale e l'hai riportata.
Bosco dell'angolo di Hickory
Mappa del tesoro di Bitterroot
Trova la base del Sussurro Silenzioso
Bitterroot ti ha dato questa mappa e ti ha detto che l'Arcaneum vuole che questo posto venga esplorato perché era una base dei Sussurri Silenziosi. Ora tocca a voi perlustrare l'area. Restituisci tutti gli oggetti archeologici che potrebbero interessare all'Arcaneum. Non sapete come vi ricompenseranno esattamente, ma sicuramente migliorerà il vostro rapporto. Livello consigliato: 6
Il primo scavezzacollo
Parla con Arwin Merton
Chiedete a Merton dove ha ottenuto la sua reputazione.
Avete parlato con Arwin Merton e lui ha ammesso di essere stato uno dei primi spazzini, ma sembrava amareggiato e paranoico. Probabilmente non c'è molto da aspettarsi da lui.
Non hai parlato con Arwin Merton della sua reputazione.
L'ombra del profanatore
Trova Razan e distruggilo!
Adrasteia vi ha chiesto di trovare il profanatore che si annida vicino alla sua torre. Tornate alle rovine fuori dalla Fortezza dello Scudo, trovate la tomba dove Razan ha messo i resti della sua famiglia per attirarlo e ponete fine alla sua esistenza.
Hai mantenuto la promessa fatta ad Adrasteia e hai distrutto Razan.
Questa tomba sembra fuori posto, come se fosse stata portata qui dopo il Cataclisma.
Cerca nella Foresta di Lava
La foresta di lava descritta nel profondo delle Badlands potrebbe trovarsi in prima linea nell'era della Prima Espansione dell'Impero di Manacalon. Potreste trovare da qualche parte resti della cultura nanica pre-imperiale. Tornate lì e cercate tra le rovine degli edifici e riportate tutto ciò che è legato a quest'epoca. Cliente: Antiquari. Ricompensa: Una gemma del valore di 500 gp e un pugnale +2. Livello consigliato: 8.
Hai trovato un misterioso martello da guerra che sembra essere precedente all'espansione imperiale.
Tesoro di guerra
Hai eliminato i nemici di Daliat! Trovatelo a Lane Ends.
Preparati per la prossima battaglia
Sembra che non abbiate altra scelta che attivare di nuovo la colonna. Probabilmente altri mostri spunteranno dal nulla.
Questa battaglia è stata più dura delle precedenti! Quando finirà?
Preparatevi per la prossima battaglia
Le cose peggiorano di volta in volta, ma ora sembra esserci una via d'uscita. Potete anche continuare a combattere.
Lasciare l'Arena
Avete fatto abbastanza per andarvene da questo posto. Trova la gemma!
Finalmente sei uscito da questa folle arena di battaglia.
Siete quasi arrivati. Secondo Liam, c'è un punto di accesso nel cortile successivo, se riuscite ad attraversare la fontana e a superare il quartiermastro.
Siete entrati nell'ultimo cortile e avete ottenuto l'accesso alla finestra vicino alla stanza del tesoro.
Incontrare Daliat a Lane Ends
Una via d'uscita
Incontro con Marin Ving
Marin Ving vi ha fatto sapere che vuole parlarvi di una possibile via d'uscita dalla valle. Incontratelo in città.
Avete parlato con Marin Ving.
Non siete d'accordo con il piano di Marin. È arrivato il momento del vostro programma.
Rubare il segreto di Orenetis
Ving vi ha detto che il Lord Protettore ha un segreto che gli permette di controllare i redentori. Trovate e rubate questo segreto.
Siete stati costretti a combattere per entrare nel palazzo.
Prendete il segreto
Deve esserci qualcosa di magico nel palazzo. Trova il segreto e mettici le mani sopra!
Hai trovato uno scettro magico!
Lasciare la valle
Ora che avete il segreto, potete finalmente lasciare la valle.
Hai lasciato la valle.
Il piano di fuga
Cerca nel palazzo
Il Lord Protettore deve avere un modo per lasciare la valle. Cercate nel suo palazzo e trovate il segreto.
Siete stati costretti a combattere per entrare nel palazzo.
Avete raggiunto il palazzo.
Trova il segreto
Nel palazzo deve esserci qualcosa di magico. Trova il segreto e mettici le mani sopra!
Hai trovato uno scettro magico!
Lasciare la valle
Lo scettro magico può controllare i redentori che bloccano l'uscita. Lasciate la valle.
Avete lasciato la valle.
La missione è fallita! Vando Klarn è morto.
Ricerca fallita! Marin Ving è morto.
Ritorno alle Marche
Lo scettro magico terrà a bada i redentori. Tornate all'accampamento dei mercanti, poi tornate a Caer Cyflen per riferire le vostre scoperte.
Avete lasciato la valle con successo.
Un passaggio sicuro
Provocare la regina delle driadi
Hasdrubal ha detto che la regina delle driadi non ama il fuoco. Accendetene uno sotto l'Albero Gigante per attirare la sua attenzione.
Avete acceso un fuoco e attirato le driadi.
Segnalare la morte della regina delle driadi
Comunicate ad Hasdrubal che la regina delle driadi è morta.
Avete informato Hasdrubal che la regina delle driadi è morta.
Recuperare il quaderno di Sima
La guardia che teneva il quaderno di Sima è stata uccisa. Cercate tra i suoi effetti personali e recuperatelo.
Hai trovato il quaderno di Sima!
La guardia è morta. È tempo di un nuovo piano!
Trova un antico artefatto
Trova qualcosa di valore storico per Leyrin Catpaw. Prendete nota della sua posizione e descrivetelo.
Hai trovato un antico artefatto!
Trova una via d'uscita
Sei intrappolato in questa valle, circondato da eserciti di redentori.\n \n La missione di Helia Fairblade per trovare Marin Ving sembra più difficile che mai, ma quest'uomo è ancora una minaccia per l'intero Principato.\n \n Esplora la valle, parla con le persone e dai un senso alla situazione politica. Fai le tue scelte e le tue alleanze e trova un modo per tornare nel Principato.\n \n Buona fortuna e resta nella luce!
Congratulazioni! Siete fuggiti dalla Valle Perduta!
Fuga dalla Valle Perduta
Non sei riuscito a trovare alcuna informazione sui giganti. Rose è morta e nessun altro raccoglie i pettegolezzi della città. Forse Gartok ricorderà qualcosa.
Trova Incantatore nelle Paludi
Cercate Incantatore all'interno dell'accampamento della Forgia, dove dovrebbe trovarsi.
Avete trovato Incantatore. Uccidetelo con discrezione o trovate indizi che possano incriminarlo.
Uccidere Incantatore
Trovate l'Incantatore e uccidetelo, possibilmente in un luogo tranquillo.
Avete ucciso Charmer, ma la Forgia non ha apprezzato. Tornate indietro e reclamate la vostra ricompensa.
Trovare le prove della colpevolezza di Charmer
Cercate tra i suoi effetti personali qualcosa che provi la colpevolezza di Charmer.
Tra i suoi effetti personali è stato trovato un anello appartenente al Dominio. Potete ucciderlo o denunciarlo alla Forgia.
Incriminare Incantatore
Riferisci alla Forgia ciò che hai trovato tra gli effetti personali dell'Incantatore.
Avete deciso di risparmiare Incantatore. La Ribellione non lo apprezzerà, ma la Forgia ve ne sarà grata.
Rapporto a Sima
Tornate in città e reclamate la vostra ricompensa.
Hai ottenuto la tua ricompensa e piaci alla Ribellione.
Trova una chiave dello scarabeo d'argento
Trova una Chiave dello scarabeo di rame
Parla con Ellaria
Ellaria ha chiesto di vederti. Vai da lei e scopri cosa vuole.
Ellaria ti ha affidato una nuova missione.
Le cose non sono andate bene. Il bullo è ancora lì.
Affronta il bullo... oppure no.
Non avete molta scelta: se volete risolvere il problema, dovete ucciderlo, ma questo attirerà senza dubbio le ire delle autorità. Oppure lasciare che gli abitanti della città risolvano i loro problemi.
Avete deciso di uccidere il bullo.
Uccidere il bullo
Non riuscendo a trovare un modo pacifico per risolvere il problema, siete costretti a combattere.
Avete ucciso il bullo che infastidiva i clienti del Merry Remorhaz.
Aspettare un giorno
Avete fatto amicizia con i giganti. Parleranno con Telerien e sistemeranno le cose: basta una notte.
È passato un giorno e pensate che Gartok abbia avuto il tempo di parlare con Telerien.
Aspettare un giorno
L'accordo è concluso. Con Brogarad avvisato del furto di Sharpeyes, la giustizia sarà rapida. Il crudele ufficiale dovrebbe sparire dalle strade di Caer Hyfryd molto presto.
Come previsto, Sharpeyes non si trova da nessuna parte.
Cercate i resti nel primo nido d'uccello.
Cercate i resti nel secondo nido d'uccello.
Cercate i resti nel terzo nido d'uccello.
Parlare con Cafrain
Avete fatto molto per la Maschera. Tornate dall'Ombra di Cafrain a Caer Hyfryd e chiedete delle risposte.
Avete parlato con Cafrain.
Uccidere Marin Ving
Non avete scelta: Marin Ving aveva i suoi alleati vicini e non si arrenderà. Sbarazzatevi di lui e trovate una via d'uscita dalla valle.
Avete ucciso Marin Ving. Era un astuto infiltrato e un degno chierico di Misaye, ma la sua carriera è finita qui.
Avete fatto rapporto a Vando Klarn... cioè a Marin Ving.
Avete identificato Marin Ving, ma non si è lasciato arrestare.
Lasciare la capanna
Non c'è più nulla da fare qui. Avete ucciso la donna gentile e, chiunque sia questa Agatha, non verrà a incontrarvi.
Avete lasciato la capanna. Avete fallito nella vostra missione e nessuno saprà mai cosa è successo al fratello di Hannik.
Hai ucciso la donna nella capanna della strega. Forse era lei la strega, non lo saprai mai.
Ti ricordi che il Lord Protettore ti ha proibito di entrare nella Città Alta.
Spiega a Cafrain la situazione.
Fai sapere a Cafrain che non puoi portare a termine questa missione.
Hai detto a Cafrain che non puoi aiutarla. Non è stata molto contenta.
Realizzare lo scettro
Hendeolas Anfarel vi ha dato tutto il necessario per forgiare lo Scettro del Controllo del Redentore e tornare sani e salvi nelle Marche. Se non avete la competenza per usare il Rosario di Manacalon, sintonizzatevi con il Periapt del Maestro Incantatore.
Hai lo scettro: torna a casa!
Hai già ucciso Orenetis!
Poiché hai ucciso Sitenero, anche Orenetis è già morto.
Un pacco da Cafrain
Hai trovato una lettera su un cadavere nella grotta dei ragni nella Palude. Portala al destinatario in città.
Hai consegnato la lettera a Rose. Lei comunicherà la triste notizia.
Vi siete presentati ad Hasdrubal e gli avete detto che vi ha mandato Telerien.
Trovare la seconda chiave dello scarabeo
Marin pensa che la seconda chiave dello scarabeo necessaria per aprire il cancello di pietra sia nascosta nella Grotta della Cascata. Entrate nella grotta e trovate la chiave.
Hai trovato la seconda chiave dello scarabeo!
Aprire il cancello di pietra
Utilizzate entrambe le chiavi scarabeo per aprire il cancello di pietra.
Hai aperto il cancello di pietra!
Trovare la seconda chiave di scarabeo
Marin pensa che la seconda chiave di scarabeo necessaria per aprire il cancello di pietra sia nascosta nella Grotta della Cascata. Entrate nella grotta e trovate la chiave.
Hai trovato la seconda chiave dello scarabeo!
Aprire il cancello di pietra
Utilizzate entrambe le chiavi scarabeo per aprire il cancello di pietra.
Avete aperto il cancello di pietra!
Trova la parte mancante del cancello principale
Il pezzo mancante dovrebbe essere da qualche parte nei laboratori. Il Portale Maggiore non funzionerà senza.
Hai trovato il pezzo mancante del Portale Maggiore. Ora potete ripararlo.
Ripara il Portale Maggiore
Manca un pezzo. Trovatela e riparate il Portale.
Hai trovato la parte mancante del Portale Maggiore.
Scorta al prestigioso prigioniero
A quanto pare, Orenetis aveva un "ospite" prestigioso tenuto in ostaggio qui. Probabilmente è una buona idea scortarlo in città.
Avete incontrato Sitenero, l'"altra metà" di Orenetis e il suo segreto meglio custodito.
La missione è fallita! Sitenero è morto!
Sitenero è morto! Non è possibile riunirlo a Orenetis. Dovete trovare un'altra via d'uscita dalla valle.
Convincere Orenetis
Sitenero crede che ci sia la possibilità di riunire lui e Orenetis in un'unica persona migliore. Cercate di convincere il Lord Protettore. Mentre tornavate dal complesso, Reya e gli altri hanno diffuso voci per coprirvi. Le truppe del Dominio non dovrebbero attaccarvi a vista.
Hai convinto Orenetis! Lui e Sitenero sono di nuovo una cosa sola!
Non sei riuscito a convincere Orenetis. C'è solo un modo per uscirne vivi: combattere!
Cerca tra le proprietà di Orenetis
Orenetis è morto. Cercate in giro tutto ciò che può aiutarvi a uscire da questa valle condannata.
Hai trovato uno scettro del controllo del redentore. Questo dovrebbe permettervi di superare il nido e tornare al Principato!
Entrare nel Palazzo con Sitenero
Accompagnate Sitenero a palazzo: è ora di parlare con Orenetis. Gartok ha messo in giro la voce che il complesso è stato attaccato dai giganti, quindi la guardia cittadina non sospetta di voi.
Siete entrati a palazzo con Sitenero.
I rapporti della tua fazione con il Dominio sono troppo difficili per poter parlare pacificamente con Orentis. Resta solo una soluzione: ucciderlo!
Affrontare Orenetis
Parlate con Orenetis e cercate di convincerlo a riunirsi con Sitenero.
Hai convinto Orenetis! Lui e Sitenero sono di nuovo una cosa sola!
Non sei riuscito a convincere Orenetis. Ora la tua unica opzione è combattere!
Hai ucciso Orenetis!
Cerca gli oggetti di Orenetis
Orenetis è morto. Cercate in giro tutto ciò che può aiutarvi a uscire da questa valle condannata.
Hai trovato uno scettro del controllo del redentore. Questo dovrebbe permetterti di superare il nido e tornare al Principato!
Hai già trovato uno scettro magico che controlla i redentori. Ora è il momento di lasciare questa valle!
La missione è fallita! Sitenero è morto!
Raggiungi il palazzo con Sitenero. Mentre tornavate dal complesso, Reya e gli altri hanno sparso voci per coprirvi. Le truppe del Dominio non dovrebbero attaccarvi.
Dopo la morte di Sitenero, avete trovato il corpo senza vita di Orenetis nel suo palazzo.
La missione è fallita! I prigionieri sono morti!
Impresa fallita! Sitenero è morto!
Impresa fallita! Sitenero è morto!
Una storia di violenza
Non sei riuscito ad aiutare Auroc e hai lasciato la miniera per proseguire la tua missione.
Incontro con Auroc
Hai ricevuto la notizia che una vecchia conoscenza, Auroc, è a Coparann e vuole parlare con te.
Hai incontrato Auroc.
Entrare nella miniera
Raduna il tuo gruppo all'ingresso della miniera.
Sei entrato nella miniera.
Esplorare le miniere
I banditi si nascondono da qualche parte nelle miniere. Trovate il loro nascondiglio.
Avete trovato una vecchia tomba nelle miniere. Il nascondiglio dovrebbe essere nelle vicinanze.
Trova la leva del commutatore
Il percorso verso Nord è bloccato da una porta chiusa a chiave e, chiaramente, dovrebbe essere possibile spingere un carrello pesante per aprirla, ma forse dovrete prima attivare un commutatore ferroviario. Ma non ha una leva.
Avete trovato la leva dello scambiatore di binari. Ora trovate un modo per aprire la porta.
Lanciare il carrello
Impostate correttamente lo scambiatore e lanciate il carrello attraverso la porta. Se il carrello viene mandato dalla parte sbagliata, seguite i binari e riportatelo indietro.
Finalmente avete aperto la porta e avete ottenuto l'accesso alle miniere.
Esplorare oltre la porta
Cercate i banditi.
Avete trovato l'ingresso alla necropoli.
Trova la chiave
Trovate la chiave che apre la porta della necropoli. Potrebbe essere su una delle creature non morte che avete combattuto.
Il non morto caduto ha la chiave della necropoli!
Trova i banditi
I banditi che state cercando sono intrappolati da qualche parte nella necropoli. Trovateli!
Questa stanza sembra essere un vicolo cieco.
Hai trovato una via d'uscita dalla stanza chiusa.
Combatti Auroc
Auroc vi ha attirato qui per uccidervi! Difendetevi!
Avete ucciso i banditi che hanno devastato la vostra casa e Auroc, che si è rivelato un traditore. Lasciate le miniere e riprendete la vostra missione per il Consiglio.
Uccidere i banditi
È fatta. I banditi che hanno devastato la vostra casa sono morti. Lasciate le miniere e riprendete la missione per il Consiglio.
Ripara il commutatore
Avete la leva! Tornate allo scambiatore e riparatelo.
Il commutatore ferroviario funziona di nuovo!
Aprire la porta della necropoli
Avete trovato una chiave che potrebbe aprire la porta della necropoli. Usatela e trovate quei maledetti banditi!
Sei entrato nella necropoli!
Trova i banditi
Non possono essere lontani. Trovate i banditi e ponete fine ai loro crimini!
Avete trovato e ucciso i banditi, ma Auroc non era chi pensavate che fosse. Era con i banditi e vi ha attirato nella miniera per uccidervi!
Hai ucciso i banditi, ma Auroc non era presente.
Risolvi il puzzle
Questa stanza sembra un vicolo cieco, ma potrebbe esserci una via d'uscita. Cercate gli indizi!
Hai trovato una via d'uscita dalla stanza chiusa.
Un compito peloso
Parla con Krim
Krim ha chiesto di parlarvi al vostro ritorno dalla grotta. Parlategli e vedete cosa ha da dirvi.
Non avete parlato con Krim.
Krim era interessato alla pelle d'orso che hai portato dalla grotta, solo una piccola transazione commerciale.
Archeologia
Trovare oggetti d'antiquariato
Hai parlato con Leyrin Catpaw, uno dei membri del gruppo di ricerca, che sembra interessato alle antichità. Se trovate qualcosa di interessante, riportateglielo.
Ritorno a Leyrin Zampa di gatto
Avete trovato quelle che sembrano tre reliquie di Manacalon. Sembra che ci sia un legame tra loro, ma sono necessari ulteriori studi. Portatele a Leyrin Catpaw: sarà felice di acquistarle.
Hai restituito le reliquie a Leyrin Catpaw, che ne è stata molto felice.
Non hai mai avuto la possibilità di portare a Leyrin Zampa di gatto qualcosa da studiare.
Carta preziosa
La strada dei mercanti
Parlare con Galar
Un gruppo di persone si è appena accampato accanto a te.
Hai chiesto a Galar informazioni sulle persone che si sono accampate nelle vicinanze. Ti ha chiesto di scoprire chi sono e perché sono qui.
Parlare con Lady Fairblade
Lady Helia Fairblade è la leader di questo piccolo gruppo. Parlate con lei e scoprite di più sulla sua missione.
Parlando con Lady Fairblade avete appreso che sta cercando un umano di nome Marin Ving.
Parlare con il nobile
Vicino a Lady Fairblade c'è un uomo dall'aria nervosa, vestito come un nobile. Vedete cosa ha da dirvi.
Avete parlato con il nobile.
Trova i documenti di Marin Ving
Secondo Helia Fairblade, Marin Ving trasportava documenti preziosi e il Consiglio pagherà per recuperarli. Se trovate qualcosa, fatele rapporto.
Non hai portato a Lady Fairblade nessun documento.
Hai trovato un quaderno nello zaino di Ving.
Restituisci il quaderno
Hai trovato un quaderno appartenente a Marin Ving. Forse è quello che Lady Fairblade sta cercando. Portalo a lei.
Hai riportato un quaderno appartenente a Marin Ving. Non sono i documenti che Lady Fairblade sperava di trovare, ma vi ha comunque ricompensato.
Esplorare l'area
Hai accettato di aiutare la squadra di ricerca di Lady Fairblade a cercare Marin Ving. Per ora la sua gente sta riposando, ma voi potete iniziare a esplorare i dintorni. Riferite tutto ciò che trovate.
Siete andati a esplorare il versante della montagna e avete scoperto una grotta, dove avete trovato un accampamento abbandonato e uno zaino: apparteneva a Marin Ving!
Hai la prova che Marin Ving si trovava nella grotta vicina. Fai rapporto al capo del gruppo di ricerca.
Segnala le tue scoperte
Hai riferito le tue scoperte. Helia Fairblade è soddisfatta e ti consiglia di riposare prima di riprendere le ricerche.
Passaggio di livello
Riposatevi a lungo al falò e salite di livello.
Siete riposati e pronti a cercare di nuovo nella grotta.
Esplorazione accurata
Tornate alla grotta e scoprite cosa è successo a Marin Ving. Se necessario, ingaggiate alcuni collaboratori di Lady Fairblade. Utilizzate la modalità prudente per individuare più facilmente gli oggetti nascosti.
Avete trovato un passaggio nascosto nella parete della grotta. Probabilmente Ving l'ha usato per fuggire dall'orso.
Seguire le tracce
Non c'è dubbio che Ving sia andato da questa parte. Seguite le tracce fino a trovarlo.
Avete trovato una porta che conduce a quella che sembra essere una rovina di Manacalon, ma la via del ritorno è interrotta. Come ha fatto Ving a passare di qui? Non ne avete idea.
Fuga dal nido
Questo luogo è stato invaso dai redentori, insetti leggendari dal potere spaventoso. Se non volete finire come carne da macello per la loro regina, fareste meglio a trovare una via d'uscita.
Finalmente avete trovato una via d'uscita, ma dal lato sbagliato della montagna: siete nelle Badlands!
La chiave della libertà
Trova la chiave
La vostra strada è bloccata da una porta, una porta solida. Guardatevi intorno, potreste trovare la chiave per aprirla... forse nelle mani raggrinzite di un altro antico cadavere.
Hai trovato una vecchia chiave di Manacalon in un mucchio di rifiuti. Visto che i ghoul si aggirano nei dintorni, non si sa mai: potrebbe essere quello che stai cercando.
Segui le tracce di Ving
Siete sfuggiti al nido dei redentori, ma siete intrappolati nelle Badlands. A quanto pare, anche Marin Ving era qui, il che significa che potreste ancora trovarlo. Continuate a esplorare e scoprite cosa gli è successo.
Avete iniziato a esplorare la valle alla ricerca di Marin Ving.
La foresta di smeraldo
Cerca Marin Ving
Esplorate la giungla e trovate Marin Ving.
Avete scoperto alcune vecchie rovine nella giungla.
Esplorare le rovine
Cercate tra le rovine le tracce del gruppo di Marin Ving.
Avete trovato il cadavere di una delle guardie del corpo di Marin Ving.
Lasciare la giungla
Si sente una cascata poco distante. Lasciate la giungla e continuate a cercare Marin Ving.
Marin Ving non era nella giungla. Avete deciso di andare verso la cascata e cercare indizi su dove sia andato.
Esplorare la pianura
Lasciate la cascata e seguite le tracce di Marin Ving nella pianura.
Avete trovato la prova che il gruppo di Ving si è avventurato nella pianura.
Cercare Marin Ving sull'altopiano
Cercate sull'altopiano le prove della presenza di Ving.
Non avete trovato alcuna prova che Ving sia ancora nella Valle.
Cercare i resti nei nidi di uccelli
Cercate sull'altopiano le prove della presenza di Ving.
Cercate i resti sull'altopiano
Cercate sull'altopiano le prove della presenza di Ving.
Ricerca di resti nei nidi di uccelli
Cercate sull'altopiano le prove della presenza di Ving.
Lasciare la valle
Lasciate la valle e continuate a cercare Ving.
Non avete trovato il cadavere di Ving nella valle. Deve essersi spostato da qualche altra parte.
Il complesso di ricerca
Trova una via d'accesso
Attraversate la palude per trovare un ingresso al complesso.
Siete riusciti a entrare nel complesso.
Esplorare il complesso
Cercate nel complesso appunti di ricerca e altri documenti.
Avete scoperto che il complesso ha alcuni livelli sotterranei.
Ricerca di documenti
Cercate informazioni nel complesso.
Avete trovato alcune planimetrie del complesso.
Ricerca di appunti
Cercate nel complesso per saperne di più sul luogo.
Avete scoperto che il complesso serve come struttura di ricerca.
Trova altre informazioni sul complesso
Cercate nell'edificio altre informazioni.
Si è scoperto che il complesso utilizza cristalli infusi di mana come chiavi.
Accedere ai livelli sotterranei
Trovate un modo per accedere ai livelli sotterranei del complesso.
Avete trovato un ingresso ai livelli sotterranei!
Esplorare
Cercate informazioni sul luogo.
Sei arrivato nel bel mezzo di un blocco di sicurezza!
Navigare nei tunnel
Seguite i tunnel e trovate il laboratorio sotterraneo.
Siete entrati nel laboratorio sotterraneo!
Esplora il laboratorio sotterraneo
Cercate nel laboratorio e scoprite di più sugli esperimenti.
Avete trovato alcuni appunti di ricerca sugli esperimenti sui mutanti!
Cerca gli appunti di ricerca
Esplora il laboratorio e scopri gli esperimenti condotti qui.
Hai trovato alcuni appunti di ricerca sugli esperimenti con i mutanti!
Ricerca di indizi
Indagate nel laboratorio e scoprite cosa è successo.
Si scopre che alcuni mutanti sono fuggiti!
Lasciare il complesso
Tornate sui vostri passi e lasciate il complesso.
Hai lasciato il complesso.
Ascensore
Attiva l'ascensore
L'ascensore sembra aver bisogno di una sorta di chiave di attivazione. Cercatela nel posto.
Avete trovato una chiave di cristallo!
Usa la chiave di cristallo
Attivate l'ascensore usando la chiave di cristallo.
Hai attivato l'ascensore!
Il cancello di sicurezza
Trova la chiave per il cancello di sicurezza
Il cancello di sicurezza richiede una chiave speciale. Cercatela nell'edificio.
Avete trovato la chiave del cancello di sicurezza.
Aprire il cancello di sicurezza
Aprite il cancello di sicurezza per accedere alla stanza della botola.
Avete aperto il cancello di sicurezza.
L'apprendista perduto
Orenetis non ha notizie del suo apprendista Lysantir. Andate nella palude e cercate di scoprire cosa gli è successo.
Vai alla palude
Andate alla palude e scoprite cosa è successo a Lysantir.
Avete raggiunto la palude.
Trova l'apprendista
Scoprite cosa è successo a Lysantir.
Avete trovato un vecchio forte in rovina dove Lysantir potrebbe essere tenuto prigioniero.
Liberare l'apprendista
Trova un modo per aprire la cella di Lysantir.
Avete trovato la chiave della cella di Lysantir e lo avete liberato.
Il destino dell'Apprendista
Lysantir non vuole tornare a Orenetis. Vuole invece unirsi al vostro gruppo e cercare un nuovo posto nel mondo. Cosa farete?
Lysantir è morto prima che poteste trovargli una nuova casa.
Hai riportato Lysantir dal suo padrone.
Hai riportato Lysantir in città.
Lysantir si è unito alla Forgia.
La regina delle driadi
Trova l'albero gigante
Hasdrubal ti ha chiesto di trovare la driade. Si aggirano intorno all'Albero Gigante.
Hai trovato l'Albero Gigante.
Riposare sotto l'albero gigante
Riposate a lungo sotto l'albero gigante per attirare la regina delle driadi.
Riposare sotto l'Albero Gigante ha attirato con successo le driadi.
Eliminare la regina delle driadi
Uccidete tutti i driadi per mettere al sicuro l'Accampamento della Forgia.
Avete eliminato tutti i driadi e siete riusciti a uccidere la regina delle driadi.
Mostrare a Hasdrubal la testa della regina delle driadi
Fate rapporto ad Hasdrubal e mostrategli la testa della regina delle driadi.
Avete dato la testa della regina delle driadi ad Hasdrubale.
Hai scelto di tenere la testa della regina delle driadi.
La base della palude
Visitate Hasdrubal nella palude.
Raggiungere la base della forgia
Raggiungete la base della Forgia nella palude.
Avete raggiunto la palude.
Consegnare il pacchetto a Hasdrubal
Parlate con Hasdrubal nella base della Forgia e consegnategli il pacco di Telerien.
Avete consegnato il pacco ad Hasdrubal.
Hai deciso di tenere il pacco di Telerien e di dare ad Hasdrubal solo la lettera.
Storia d'amore
Consegna la lettera
Tomba poco profonda
Hai ottenuto l'accesso alle strutture sotterranee.
Il Prisma Cubico
Trova la chiave del Prisma Cubico
Il cancello del tunnel est richiede una chiave speciale. Guardatevi intorno per trovarla.
Avete trovato la chiave del prisma cubico.
Usa la chiave del prisma cubico
Usate la chiave a prisma cubico per aprire il cancello del tunnel orientale.
Hai aperto il cancello del tunnel orientale!
Chiedi in giro di Marin Ving
Interroga le persone in città e scopri se Marin Ving è stato visto.
Hai incontrato il Tempio di Sima.
Non hai parlato con la donna vicino al camino nella locanda.
Chiedere al macellaio di Marin Ving
C'è una macelleria vicino all'ingresso della città. Chiedete al proprietario se conosce Marin Ving.
Hai parlato con Henrik Redhand, il macellaio. Vi ha chiesto di cacciare alcuni orsi delle Badlands in una radura vicina e di riportare la loro carne pregiata per ottenere una buona ricompensa.
Non avete parlato con il macellaio.
Cacciare gli orsi delle Badlands
Lasciate la città e andate alla radura menzionata da Henrik Redhand. Una volta lì, cacciate gli orsi delle Badlands per ottenere la loro carne.
Avete raccolto abbastanza carne di orso delle Badlands per Henrik!
Non hai cacciato nessun orso delle Badlands.
Porta la carne a Henrik
Tornate in città e consegnate la carne di orso delle Badlands a Henrik.
Hai concluso i tuoi affari con Henrik.
Non hai portato alcuna carne a Henrik.
Il macellaio
Un lavoro semplice
Una vista per uccidere
Rubare il bottino della guardia della Porta di Mezzo
Il Tempio di Sima vi ha chiesto di recuperare alcuni oggetti confiscati da una guardia cittadina vicino alla Porta di Mezzo. È una mossa rischiosa, ma ha detto che in cambio potrebbe aiutarvi nelle vostre ricerche.
Siete riusciti a recuperare l'oggetto dalla guardia.
Ritorno a Sima
Avete fatto quello che vi ha chiesto Sima. Ora portate l'oggetto da lei e concludete l'affare.
Hai restituito il quaderno a Sima, che sembra aver iniziato a fidarsi di te.
Il Signore Protettore
Incontrare il padrone della città
Rose vi ha detto che sarebbe una buona idea presentarsi formalmente al Lord Protettore della città. Trovate un modo per incontrarlo e assicuratevi che sappia che non siete ribelli.
Avete attraversato la Porta Bassa della città.
Non avete incontrato il Lord Protettore.
L'Alta Porta
Per raggiungere il palazzo del Lord Protettore è necessario attraversare l'Alta Porta.
Avete attraversato la Porta Alta.
Richiesta di udienza
Siete nel palazzo! Chiedete udienza al Lord Protettore.
Avete incontrato Orenetis, il Lord Protettore della città.
Il Prisma Cilindrico
Trova la chiave del Prisma cilindrico
Il cancello del tunnel richiede una chiave speciale. Cercate nell'edificio per trovarla.
Avete trovato la chiave del prisma cilindrico.
Usa la chiave del prisma cilindrico
Usate la chiave a prisma cilindrico per aprire il cancello dei tunnel.
Siete riusciti ad aprire il cancello del tunnel.
Hai dato la testa della regina delle driadi a Orenetis. La Forgia è molto infelice.
Ingredienti magici
Trova gli ingredienti magici per Orenetis
Orenetis vi ha chiesto vari ingredienti che potete trovare in una radura vicina. Sembra che sia pericoloso perché include parti di un troll.
Hai riportato tutto ciò di cui Orenetis aveva bisogno. È felice. Ben fatto!
Trova la testa di una regina driade
Orenetis vi ha chiesto di trovare un ingrediente speciale: la testa di una regina driade.
Avete trovato una testa di regina driade.
Porta la testa della regina driade a Graymas
Recatevi da Esfalad Graymas e consegnategli la testa della regina delle driadi.
Hai dato a Esfalad la testa della regina delle driadi.
Hai dato la testa della regina delle driadi a Hasdrubal.
Trova una testa di gigante intelligente
Orenetis vuole che troviate una testa di gigante intelligente.
Avete trovato una testa di gigante intelligente.
Portate la testa di gigante intelligente a Esfalad
Andate dal Cancelliere Esfalad e consegnategli la testa di gigante intelligente.
Avete dato a Esfalad la testa di gigante intelligente.
Trovare una testa di minotauro mutante
Orenetis sta cercando una testa di minotauro mutante.
Hai trovato una testa di minotauro mutante.
Consegna a Esfalad la testa di minotauro albino
Presentatevi al Cancelliere Esfalad e consegnategli la testa di minotauro mutante.
Hai dato a Esfalad la testa di minotauro mutante.
Ingredienti sospetti
Trova gli ingredienti
Potreste trovarli in una grotta.
Avete trovato degli ingredienti.
Consegnare gli ingredienti
Telerien vuole gli ingredienti che hai trovato nel nido del ragno.
Hai consegnato gli ingredienti a Telerien. È contento.
Festa in giardino
Raccogli ingredienti per Orenetis
Il Lord Protettore Orenetis vi ha chiesto di recuperare alcuni ingredienti in un luogo vicino. Il Cancelliere Graymas vi ha dato una mappa per arrivarci e un elenco di cose da riportare.
Avete recuperato gli ingredienti richiesti.
Porta gli ingredienti a Orenetis
Tornate in città con gli ingredienti di cui Orenetis ha bisogno.
Il Lord Protettore è soddisfatto del vostro successo e vuole che facciate di più per lui.
Avete incontrato Orenetis, ma avete avuto la pessima idea di insultarlo.
Parlare con il Cancelliere
Orenetis vi ha detto di chiedere al suo Cancelliere un elenco di ingredienti da raccogliere.
Avete parlato con il Cancelliere e avete ricevuto l'elenco degli ingredienti.
Lasciare la struttura
Trovate una via d'uscita dall'isolamento per raggiungere l'area successiva.
Avete aperto un passaggio per uscire dall'isolamento.
Entrare nel Laboratorio Oscuro
La porta principale sembra bloccata. Trovare un altro modo per entrare nel Laboratorio Oscuro.
Siete entrati nel Laboratorio Oscuro e avete trovato lo scienziato rimasto.
Sangue blu
Raggiungi Caer Anfrel
Orenetis vi ha chiesto di punire un nobile chiamato Eladien Anfarel. Ha segnato la sua posizione sulla mappa.
Avete raggiunto Caer Anfrel.
Punire Eladien Anfarel
Caer Anfrel sembra ben difesa. Parlate con Eladien Anfarel, ma siate pronti a tutto!
Hai punito Eladien Anfarel senza ucciderlo.
Eladien Anfarel non è sopravvissuto.
Rapporto a Orenetis
Torna da Orenetis e fai rapporto sui tuoi rapporti con Eladien Anfarel.
Hai riferito a Orenetis della missione e lui è sembrato abbastanza soddisfatto.
Sotto i suoi occhi
Prendi il controllo di tutti gli avamposti
Il Lord Protettore vuole che il suo vessillo sventoli su tutti gli avamposti della valle. Nessun ribelle o rivale deve controllare un solo centimetro del suo territorio.
L'avamposto è sotto il controllo del Lord Protettore.
Rapporto a Orenetis
Riferite a Orenetis che tutti gli avamposti sono ora sotto la sua bandiera.
Il Lord Protettore è rimasto soddisfatto delle vostre azioni e ha promesso di ricompensarvi.
Prendere il controllo di tutti gli avamposti
Non tutti gli avamposti sono sotto la bandiera del Lord Protettore. Assicuratevi di farlo prima di tornare da lui.
Il Lord Protettore è stato soddisfatto delle vostre azioni e ha promesso di ricompensarvi.
Torturato
Viaggio verso l'avamposto di Feleg
Reya vi ha chiesto di salvare un cittadino che viene torturato nell'avamposto di Feleg. Raggiungetelo e liberate il prigioniero con tutti i mezzi necessari.
Avete raggiunto l'avamposto.
Salva il prigioniero
Salva il prigioniero dalle torture.
Hai salvato il prigioniero!
Il prigioniero è stato ucciso!
Rapporto a Rose
Dite a Rose che avete salvato il prigioniero che veniva torturato.
Non hai nemmeno avuto il tempo di dire a Rose cosa hai fatto; era troppo in preda al panico per l'arresto di Reya da parte dei pretoriani di Orenetis.
Trova gli scienziati del laboratorio
Scoprite dove si trovano gli scienziati.
Avete trovato delle tracce che conducono a una porta chiusa a chiave.
Raid per Rose
Raggiungi l'avamposto
Rose vi ha chiesto di fare un'incursione in un avamposto controllato da Orenetis e di recuperare cibo per la popolazione. Utilizzate l'ingresso delle fogne della città bassa.
Avete raggiunto l'avamposto.
Ottenere il controllo dell'avamposto
Uccidete tutti i difensori e prendete il controllo dell'avamposto per il popolo.
Successo!
Rapporto a Rose
Fai rapporto a Rose in città.
Ben fatto!
Scorta nella giungla
Raggiungi l'avamposto
Hasdrubal vi ha chiesto di scortare due persone a un punto d'incontro nella giungla.
Durante il tragitto avete subito un'imboscata, ma siete riusciti a raggiungere l'avamposto.
Le persone che stavi scortando non sono sopravvissute.
Rapporto a Hasdrubal
Tornate da Hasdrubal per ottenere la vostra ricompensa.
Avete la vostra ricompensa.
La chiave del prisma a sfera
Trova la chiave del prisma a sfera
La porta del Laboratorio Oscuro richiede una chiave speciale. Guardatevi intorno per trovarla.
Avete trovato la chiave del prisma a sfera.
Usa la chiave del prisma a sfera
Usate la chiave del prisma a sfera per aprire la porta del Laboratorio Oscuro.
Avete aperto con successo la porta del Laboratorio Oscuro.
Il lavoro di un ladro
Raggiungi l'avamposto
Sima vi ha chiesto di rubare un pacco da un avamposto.
Avete raggiunto l'avamposto.
Rubare il pacco
Ruba il pacco. Potete prenderlo con la forza o furtivamente.
Hai preso il pacco!
Rapporto a Sima
Porta il pacco a Sima.
Hai consegnato il pacco a Sima e hai ottenuto la tua ricompensa.
Minaccia primordiale
Vai al Bosco Primordiale
Secondo Ellaria Anfarel, qualcuno o qualcosa sta inviando creature del bosco a invadere le rovine, tormentando i ribelli e causando una minaccia continua. Gli esploratori inviati ad esplorare la zona non sono mai tornati. Andate lì, identificate la minaccia ed eliminatela.
Siete entrati nel Bosco Primordiale.
Uccidere il mostro
Avete trovato la causa dei continui attacchi. Uccidete il mostro!
Avete ucciso il mostro e liberato il nascondiglio dei ribelli da ulteriori attacchi del Bosco Primordiale.
Rapporto a Ellaria Anfarel
Fornite la prova delle vostre azioni portando la testa del mostro a Ellaria.
Ellaria Anfarel è contenta che abbiate sfidato un tale pericolo per proteggere il suo popolo. Sembra che inizi a fidarsi di te.
Avamposto ribelle
Raggiungi l'avamposto
Andate all'avamposto che Sima Temple vi ha chiesto di catturare.
Avete raggiunto l'avamposto.
Prendete l'avamposto
Uccidete tutti i difensori e prendete il controllo dell'avamposto cambiando lo stendardo.
Siete riusciti a cambiare lo stendardo dell'avamposto.
Rapporto a Sima
Tornate indietro e fate rapporto al Tempio di Sima.
Sima vi ha ricompensato.
Il controllo dell'avamposto è cambiato rispetto all'ultima volta.
Riprendere l'avamposto
Il controllo dell'avamposto è cambiato dall'ultima volta. Andate a riprenderlo.
Sima ti ha ricompensato.
La ribellione insorge!
Prendete tutti gli avamposti
Ellaria Anfarel, o il suo superiore, chiunque esso sia, vuole che tu prenda il controllo di tutti gli avamposti della valle e che innalzi i vessilli della Ribellione su di essi.
Hai innalzato i vessilli della Ribellione su tutti gli avamposti della valle!
Rapporto a Ellaria Anfarel
Riferisci a Ellaria che tutti gli avamposti sono ora controllati dalla Ribellione.
Quando sei tornato a Dinas Gessa, hai scoperto che le truppe del Dominio stavano invadendo!
Sei tornato a Dinas Gessa.
Aspettare Ellaria nel quartier generale della Ribellione
Riposate nel quartier generale della Ribellione in attesa di Ellaria.
Al risveglio si scopre che le truppe del Dominio stanno invadendo la città!
Incontro con Orenetis
Il Lord Protettore vi ha ordinato di incontrarlo nel suo palazzo.
Avete ricevuto un nuovo incarico da Orenetis.
Uno strano prigioniero
Entra nella prigione
La Forgia ha catturato qualcuno. Trova un modo per entrare nella prigione.
Hasdrubal vi ha permesso di entrare nella prigione.
Hasdrubal non si fida abbastanza di te.
Hai trovato un altro modo per entrare nella prigione.
Torna più tardi
Forse Hasdrubal ti farà entrare nella prigione più tardi, quando avrai un rapporto migliore con la Forgia.
Questa volta Hasdrubal ti ha permesso di entrare nella prigione.
Incontrare il prigioniero
Parlate con il prigioniero e scoprite cosa è successo.
Avete appreso che Rugan, il prigioniero, è un gigante. Non è molto pericoloso, ma la Forgia non si fida di lui.
La fede di Rugan
Liberare Rugan
Trovate un modo per liberare il gigante.
Siete riusciti a sbloccare la catena di Rugan senza essere individuati.
Parlare con Hasdrubal
Convincete Hasdrubal che Rugan non è pericoloso e merita un'altra possibilità.
Hasdrubal si fida di voi e ha concesso a Rugan una seconda prova.
Hasdrubal non si fida abbastanza di voi.
Tornare più tardi
Cercate di parlare con Hasdrubal più tardi, quando i vostri rapporti con la Forgia saranno migliorati.
Questa volta Hasdrubal ha dato a Rugan un'altra possibilità.
Hasdrubal non era ancora disposto a lasciare libero il gigante.
Aspettare il processo
Il processo si svolgerà domani. Dovresti riposare un po' prima dell'inizio.
Il processo inizierà presto.
Parlare con Rugan
Parlate con Rugan e convincetelo a lasciarvi gestire la sua difesa.
Rugan ha accettato la tua offerta.
Rugan ha rifiutato la tua offerta e si difenderà da solo.
Non hai parlato con Rugan, quindi dovrà rappresentarsi da solo.
Il processo
Il processo inizierà presto. Raggiungi Hasdrubal all'accampamento della Forgia.
La corte ha deciso che Rugan non è una minaccia per la Forgia. Libero di andarsene, si è messo in viaggio dalla palude per trovare una nuova casa. Prima di andarsene, segnò sulla mappa un nuovo luogo da esplorare.
La corte non è stata influenzata dalla difesa. Rugan rimarrà prigioniero della Forgia.
Sgattaiolare fuori dall'accampamento della Forgia
Aiutate Rugan a sgattaiolare fuori dall'accampamento della Forgia senza essere individuato.
Avete raggiunto l'uscita del campo. Rugan ha lasciato la palude per trovare una nuova casa. Prima di andarsene, ha segnato sulla mappa un nuovo luogo da esplorare.
Siete stati avvistati dalla Forgia! Rugan ha avuto abbastanza tempo per scappare, ma il vostro rapporto con la fazione della Forgia si è notevolmente deteriorato.
La caccia alle streghe
Indagare
Hai trovato una strana capanna nel mezzo della palude, ma è magicamente chiusa. Forse dovreste tornare indietro fino a questo incrocio con le torce.
Avete incontrato un fantasma che afferma di essere stato ucciso da una strega. Vi ha chiesto di dirlo a suo fratello Hannik a Caer Hyfryd.
Trovare Hannik
Trovate il fratello del fantasma che avete incontrato nelle paludi.
Avete incontrato Hannik, il fratello del defunto Joson, un cacciatore di streghe morto nelle paludi. Vi ha parlato di una frase che Joson continuava a ripetere, di una persona chiamata Agatha... Potrebbe essere la strega?
Entrare nella capanna della strega
Ora che avete la password, potete entrare nella capanna.
Siete entrati nella capanna della strega.
Esplorare
La capanna è molto più grande di quanto sembri. In realtà, è chiaramente una sorta di villa magica. Fate attenzione: È evidente che c'è della magia in gioco.
Avete trovato un passaggio segreto dietro uno strano marchingegno.
Il passaggio segreto
Continuate a esplorare il luogo e a svelare i segreti di Agatha.
Avete scoperto che Agatha nascondeva lavori raccapriccianti su cadaveri. Forse i resti di Joson sono da qualche parte in questa confusione.
Trova una via d'uscita
Trova una via d'uscita dal passaggio segreto.
Siete riusciti a fuggire dal passaggio segreto.
Uccidere la strega
Agatha è una specie di strega. Non vi lascerà andare via senza combattere.
Avete incontrato la strega nella sua vera forma. Vi ha attaccato, ma siete riusciti a ucciderla.
Tornare da Hannik
Hannik sarà felice di sapere che la strega era reale e che avete vendicato suo fratello. Andate a dirglielo.
Come previsto, Hannik è sollevato dal fatto che abbiate vendicato la morte di suo fratello.
Le rovine sotterranee
Aprire il cancello di pietra
L'enorme cancello di pietra è chiuso a chiave. Per aprirlo sono necessarie due chiavi.
Avete scoperto un enorme cancello di pietra, ma richiede due chiavi speciali.
Trova la prima chiave a forma di scarabeo
Dovete trovare la prima chiave a forma di scarabeo.
Hai trovato una chiave a forma di scarabeo!
Trova la seconda chiave dello scarabeo
Dovete trovare la seconda chiave a forma di scarabeo.
Hai trovato la seconda chiave dello scarabeo!
Oltre la porta di pietra
Usa entrambe le chiavi scarabeo per aprire il cancello di pietra.
Siete entrati nelle rovine sotterranee.
Il segreto della palude
Scopri le rovine
Avete scoperto delle rovine nella palude. Sono sigillate magicamente e recano rune sconosciute. Trovate qualcuno in città che sia in grado di darvi maggiori informazioni su di esse.
Siete in squadra con Tuznan Anfarel, uno storico che sembra sapere molto sulla valle e su queste strane rune.
Accompagnare Tuznan
Accompagnate Tuznan alle rovine in modo che possa studiarle.
Siete riusciti a raggiungere le rovine con Tuznan.
Purtroppo Tuznan è morto prima di raggiungere le rovine.
Entrare nelle rovine
Entrate nelle rovine e aspettate che Tuznan le studi.
Tuznan Anfarel non è il tranquillo storico che sembrava, ma un negromante con una passione per le cose vecchie e morte! Una volta nelle rovine, ha iniziato a invocare forze oscure e vi ha costretto a combattere!
Purtroppo Tuznan è morto prima di poter studiare le rovine.
Fermare il rituale
Il rituale di Tuznan rischia di distruggere l'intera area e voi con essa! Fermatelo a tutti i costi!
Avete fermato il rituale, ucciso Tuznan e salvato tutti gli abitanti della palude.
Salvataggio di Reya
Trova Reya
Reya è stata catturata! Scoprite dove è tenuta prigioniera e salvatela!
Hai trovato Reya!
Salva Reya
Salva Reya dalle guardie.
Hai salvato Reya!
Purtroppo Reya non è sopravvissuta alla lotta
La grotta bloccata
Trova un modo per entrare
Una grossa roccia blocca l'ingresso della grotta. Trova un modo per rimuoverla o per trovare un'altra via d'accesso.
Sei riuscito a rimuovere il masso.
Hai trovato un'altra entrata alla grotta.
Esplorare la grotta
Entrate nella grotta e guardatevi intorno.
Hai trovato tracce di un vecchio rifugio nella grotta.
Incontro con Orenetis
Dovete riferire al Lord Protettore che la vostra missione è stata portata a termine.
Il Lord Protettore vi ha ricompensato per il vostro servizio, ma la vostra reputazione di spietati esecutori sta crescendo.
Prendere il controllo dell'avamposto di Chenna
Prendere il controllo dell'avamposto di Satils
Prendere il controllo dell'avamposto di Pertal
Prendere il controllo dell'avamposto di Gartis
Prendere il controllo dell'avamposto di Feleg
Prendere il controllo dell'avamposto di Noren
Il Lord Protettore non era contento che foste tornati senza aver completato la vostra missione. Vi ha rimandato indietro per riprendere tutti gli avamposti in suo nome.
Uscire dal complesso
Lasciate il laboratorio e trovate una via d'uscita dal complesso.
Avete lasciato il complesso sotterraneo.
Carne fresca
Telerien vi ha chiesto di portare una confezione di carne essiccata a un macellaio di nome Henrik nella capitale della valle. Essendo essiccata, non si rovina, quindi non c'è bisogno di affrettarsi.
Avete consegnato la carne a Henrik.
Ritorno a Telerien
Henrik vi ha dato una ricevuta. Riportatela a Telerien nell'avamposto della Forgia a valle.
Hai portato la ricevuta a Telerien.
Ragazzo della carne
Una situazione velenosa
Il messaggero
Un nuovo cuscino
Trova 2 pelli di lupo terribile
Gartok vuole delle pelli di lupo terribile per fare un nuovo cuscino.
Hai trovato le pelli di lupo terribile.
Trova 4 piume di corvo giganti
Il mercante gigante Gartok vuole 4 piume di corvo gigante per cucire un nuovo cuscino.
Avete trovato le piume di corvo gigante.
Porta gli ingredienti a Gartok
Tornate all'accampamento dei giganti e consegnate a Gartok gli ingredienti che avete raccolto.
Avete consegnato gli ingredienti.
Un piccolo favore
Attraversare l'altopiano fino alla città
Raggiungete la città e trovate un mercante.
Avete raggiunto la città.
Acquisti
Vendete la carne secca e comprate tre gomitoli di filo da cucire per Gartok.
Avete comprato i gomitoli di filo da cucire necessari.
Portare il filo da cucire a Gartok
Tornate all'accampamento dei giganti e consegnate a Gartok il filo da cucire.
Avete consegnato il filo da cucire.
Un nuovo sedile
Trova una roccia per un sedile gigante
Gartok vi ha chiesto di trovare una roccia abbastanza grande per creare un sedile per un gigante.
Avete trovato la roccia perfetta, ma è troppo pesante per essere riportata indietro.
Tornate da Gartok e ditegli dove avete trovato la roccia
La roccia è troppo pesante per essere trasportata. Tornate all'accampamento dei giganti e dite a Gartok dove si trova.
Avete aiutato il gigante a costruire un nuovo sedile.
Accordo con i giganti
Telerien vi ha chiesto di sbarazzarvi dei giganti che vivono nella pianura. In modo pacifico o meno, dipende da voi.
Siete riusciti a liberare i giganti dalla pianura.
Avete negoziato con i giganti e avete ottenuto l'accesso al loro accampamento.
Ritorno a Telerien
Tornate all'avamposto della Forgia e informate Telerien che avete risolto il problema.
Avete parlato con Telerien, che è contento della soluzione che avete trovato.
Gli avventurieri scomparsi
Samko vi ha chiesto di trovare il gruppo scomparso che aveva mandato in città. Non hanno mai raggiunto la loro destinazione. Potrebbe essere successo qualcosa di brutto.
Avete trovato i resti degli avventurieri.
Porta l'amuleto a Samko
Tornate da Samko per darle l'amuleto e farle sapere che i suoi avventurieri sono morti nella pianura.
Avete riportato l'amuleto e detto a Samko che avete trovato i resti del gruppo scomparso.
Il gruppo scomparso
La minaccia del lupo
Un portatore fidato
Liberare la tana
Samko vi ha chiesto di liberare la tana del lupo sulla pianura per rendere l'area più sicura per i viaggiatori.
Hai liberato la tana del lupo.
Rapporto a Samko
Dite a Samko che la tana del lupo è stata sgomberata.
Avete detto a Samko che la minaccia dei lupi è finita.
Andare in città
Samko vi ha chiesto di portare un pacco a Cafrain in città.
Avete raggiunto la città.
Consegnare il pacco
Portate il pacco a Cafrain.
Avete consegnato il pacco.
Incontro con il contatto di Cafrain
Cafrain vuole che tu prenda un documento da una guardia della Città Alta.
Hai ottenuto il rapporto della guardia!
Porta il rapporto a Cafrain
Torna da Cafrain e consegnale il rapporto della guardia.
Hai restituito il rapporto della guardia a Cafrain.
Hai restituito il rapporto della guardia a Cafrain dopo aver dato un'occhiata, ma il rapporto era vuoto...
Rapporto segreto
Vai nella valle e consegna un pacco a Samko.
Hai raggiunto la valle.
Porta il pacco a Samko
Porta il pacco a Samko nell'avamposto della Cascata.
Avete consegnato il pacco con successo.
Una piccola deviazione
Vai all'avamposto di Feleg
Cafrain vi ha chiesto di andare all'avamposto di Feleg e di innalzarvi sopra lo stendardo della Maschera.
Avete raggiunto l'avamposto.
Rivendica l'avamposto
Cafrain vuole che eliminiate i banditi dall'avamposto e che vi innalziate una nuova bandiera.
Avete eliminato i banditi.
Alza lo stendardo della Maschera
Alzate il nuovo stendardo per reclamare l'avamposto della Maschera.
Avete innalzato lo stendardo della Maschera e recuperato l'avamposto.
Rapporto a Cafrain al Music Hall
Tornate in città e riferite il vostro successo a Cafrain. Si è trasferita nella sala della musica, dall'altra parte della strada rispetto al Merry Remorhaz. Potete chiederle se sapeva che l'avamposto di Feleg era occupato dai ribelli.
Hai fatto rapporto a Cafrain. Ti ha detto che ignorava che l'avamposto fosse occupato dai ribelli.
La conquista
Piazzare documenti alla locanda
Cafrain vuole che mettiate un documento incriminante al Merry Remorhaz. Metteteli da qualche parte al piano superiore, vicino al punto in cui Cafrain si trovava prima.
Hai piazzato la prova.
Rapporto a Cafrain
Tornate da Cafrain e comunicatele che il documento è stato piazzato.
Hai fatto rapporto a Cafrain.
Vento di cambiamento
Viaggia verso la città sepolta
Raggiungi la città sepolta.
Avete raggiunto la città sepolta.
Trova il quartier generale della Ribellione
Cercate un modo per entrare nel quartier generale della Ribellione.
Avete trovato un modo per entrare nel quartier generale della Ribellione.
Rapporto a Vando
Tornate in città e comunicate a Vando che avete trovato un modo per entrare nel quartier generale della Ribellione.
Hai fatto rapporto a Vando.
Ricognizione
Il nascondiglio dei ribelli
Incontra il leader della Ribellione.
La donna ribelle nota come "Red" vi ha fornito la posizione del quartier generale della Ribellione. Recatevi nella città nascosta nella giungla e incontrate il suo superiore.
Unirsi alla Ribellione
Parlare con Ellaria
Tornate da Ellaria e chiedetele di parlare con il suo superiore, chiunque esso sia.
Hai incontrato Ellaria.
La tana del mago
Entra nel Covo del Mago
Ellaria vi ha chiesto di mettere al sicuro un antico palazzo di Manacalon contenente conoscenze magiche e custodito da potenti creature. Entrate nel palazzo e preparatevi a una dura battaglia.
Siete entrati nella tana del mago.
Sconfiggere i guardiani
Trovate e distruggete i guardiani lasciati dal mago.
Avete distrutto i guardiani.
Parlare con Cafrain domani
Passate la notte e raggiungete Cafrain al mattino.
Avete aspettato abbastanza perché Cafrain sia pronto a parlare.
Parlare con Cafrain
Incontra Cafrain e parlale.
Hai parlato con Cafrain e ti ha affidato una nuova missione.
Rapporto a Ellaria Anfarel
La tana del mago è libera e il guardiano non c'è più. Potete lasciare il laboratorio alla Ribellione, ma prima prendete un po' di bottino!
Hai fatto rapporto a Ellaria Anfarel.
Trova l'ingresso segreto
Individuate la porta segreta della Maschera vicino all'ingresso della città.
Avete trovato l'ingresso segreto.
Incontrare Vando
Parlate con Vando nel quartier generale della Maschera.
Avete incontrato Vando Klarn.
Riposare un po'
Passate la notte nella locanda della città e incontrate Vando domani mattina.
Siete completamente riposati.
Parlare con Vando
Andate alla sede della Maschera e parlate con Vando.
Avete incontrato Vando.
Riposo per i coraggiosi?
I giganti perduti
Viaggio in città
Gartok vi ha chiesto di trovare qualche indizio sui giganti scomparsi.
Rose vi ha detto che i giganti non sono stati visti in città.
Tornare da Gartok
Tornate all'avamposto dei giganti e informate Gartok che i giganti non sono vicini alla città.
Avete detto a Gartok dei giganti scomparsi.
Un passo da gigante
Raggiungere la palude
Gartok vi ha chiesto di cercare i giganti scomparsi nella palude.
Avete raggiunto la palude.
Trova i giganti scomparsi
Esplorate la palude e scoprite cosa è successo ai giganti scomparsi.
Avete trovato un gigante imprigionato!
Libera il gigante
Trova un modo per liberare il prigioniero.
Hai liberato il gigante Rugan!
Ritorno a Gartok
Torna all'enclave dei giganti e racconta a Gartok cosa è successo ai giganti scomparsi.
Hai fatto rapporto a Gartok.
Nelle profondità
Viaggio nella valle
Vando vi ha chiesto di recarvi nella valle e di trovare l'ingresso di una grotta.
Avete raggiunto la valle.
Trova l'ingresso
Seguite le istruzioni di Vando e trovate l'ingresso sotterraneo.
Avete trovato l'ingresso sotterraneo, ma il cancello sembra essere magicamente bloccato.
Rapporto a Vando
Tornate in città e dite a Vando che l'accesso sotterraneo è bloccato.
Avete fatto rapporto a Vando.
Incontro con Marin Ving
Tornate alle rovine nella valle e incontrate Marin Ving, alias Vando.
Avete incontrato Marin Ving.
Aprire il cancello di pietra
Usate la chiave di Marin Ving per aprire il cancello di pietra.
Avete aperto il cancello di pietra.
Trova il tempio perduto
Esplorate le rovine sotterranee e trovate il tempio perduto che Marin Ving sta cercando.
Avete trovato il tempio perduto e lo avete riconsacrato.
Ritorno alla base
Tornate al quartier generale della Maschera in città e parlate con Marin Ving.
Avete parlato con Ving.
Incontrare Marin Ving nella Valle
Marin Ving - alias Vando - vi ha chiesto di incontrarlo nella valle, vicino all'ingresso delle rovine sotterranee.
Avete raggiunto Ving vicino alle rovine.
Aprire il cancello di pietra
Usate la chiave di Marin Ving per aprire il cancello di pietra.
Avete aperto il cancello di pietra.
Trova il tempio perduto
Esplorate le rovine sotterranee e trovate il tempio perduto che Marin Ving sta cercando.
Avete trovato il tempio perduto e lo avete riconsacrato.
Ritorno alla base
Tornate al quartier generale della Maschera in città e parlate con Marin Ving.
Avete parlato con Ving.
Difendere o fuggire!
Le truppe di Orenetis stanno attaccando! Combatti con i ribelli o fuggi attraverso l'uscita segreta.
Hai raggiunto Ellaria e hai combattuto al suo fianco.
Sei fuggito lasciando che i ribelli combattessero senza di te.
Prendi il controllo di questo avamposto in nome della Ribellione.
Hai preso il controllo di questo avamposto in nome della Ribellione.
Il Dominio colpisce ancora
Hai combattuto a fianco dei ribelli, ma non sei riuscito a salvare Ellaria dalla morte.
Uniti contro la tirannia
Hai combattuto le truppe d'assalto del Dominio al fianco di Ellaria.
Ellaria ti è grata per averla aiutata a salvare il quartier generale della Ribellione.
Purtroppo, Ellaria è morta anche se hai respinto l'attacco. I ribelli hanno chiuso il loro quartier generale.
Parlare con Renno
Ellaria vi ha chiesto di parlare con Renno mentre si occupava dei ribelli morti. Vi manderà a incontrare finalmente il vero leader della Ribellione.
Avete parlato con Renno che vi ha detto come raggiungere il leader della Ribellione.
Incontrare Hendeolas Anfarel
Renno vi ha detto come incontrare il suo re: seguite il corridoio fino a una Porta Minore e usatela.
Finalmente avete incontrato Hendeolas Anfarel, il vero leader della Ribellione. Non riuscivate a credere che fosse un signore delle mummie! Vi ha incaricato di trovare e distruggere il punto debole di Orenetis, ma non è stato molto chiaro su quale fosse.
Andate al complesso segreto
Seguite la mappa per raggiungere il complesso segreto di Orenetis e scoprite il suo punto debole.
Avete seguito la mappa di Hendeolas Anfarel per raggiungere il complesso segreto di Orenetis.
L'ultima impresa
Distruggi il Signore delle Mummie
Avete fatto arrabbiare Hendeolas Anfarel. Ora l'unica via d'uscita dalla base della Ribellione è la spada.
Avete distrutto il Signore delle Mummie. Non sarete più in buoni rapporti con la Ribellione.
Dopo aver incontrato il signore delle mummie Hendeolas Anfarel, vi siete resi conto che la Ribellione sta combattendo in nome di un altro aspirante tiranno.
Avete deciso di attaccare Hendeolas Anfarel.
Liberare il gigante
Trova un modo per sbloccare le catene del prigioniero.
Sei riuscito a sbloccare le catene del prigioniero.
Fuga dalla prigione con Rugan. Attenzione!
Trova un'uscita secondaria dall'accampamento della Forgia senza essere visto dalle guardie.
Sei riuscito a fuggire dalla prigione della Forgia con Rugan.
Parlare con Reya
Rose vi ha chiesto di parlare con Reya. Ha una missione per voi.
Avete parlato con Reya.
Parlare con Rose
Discutete con Rose di ciò che è successo.
Hai fatto il tuo rapporto a Rose.
Raccogli la Lingua di Troll
Raccogli Orchidea di Manacalon
Raccogli l'edera regina
Una donna in rosso
Cercate una donna vestita di rosso vicino al tempio.
La donna ribelle nota come "Rossa" vi ha fornito la posizione del quartier generale della Ribellione. Andate nella città nascosta nella giungla e incontrate il suo superiore.
Trova una testa di scimmia gigante
Orenetis sta cercando un ingrediente speciale: una testa di scimmia gigante.
Avete trovato una testa di scimmia gigante.
Riportaci la testa di scimmia gigante
Portate al Cancelliere Esfalad la testa di scimmia gigante.
Avete portato la testa di scimmia gigante al cancelliere Esfalad.
Ritorno a Orenetis
Riporta Lysantir a Orenetis.
Incontro con la Forgia
Conducete Lysantir all'accampamento della Forgia nella palude.
Il capo collezionista
Il bullo
Parla con Rose
Rose vuole parlare con voi. Andate a trovarla.
Hai parlato con Rose. Un elfo nobile sta bloccando l'uscita del Merry Remorhaz e maltratta i clienti. Bisogna fare qualcosa.
Affrontare il bullo
Parlate con il bullo e fatelo andare via... o allontanatelo voi stessi.
Hai affrontato il bullo. Non dovrebbe più essere un problema.
Riferisci a Rose
Tornate da Rose e ditele che avete risolto il problema.
Rose ti ha ringraziato per aver aiutato la comunità.
I prigionieri
Raggiungi il complesso segreto
Andate nel luogo segreto dove Orenetis tiene i suoi prigionieri.
Avete raggiunto il luogo di cui vi hanno parlato Rose e Reya. I prigionieri devono essere da qualche parte all'interno.
Liberare i prigionieri
Cercate i prigionieri nel complesso e liberateli.
Avete trovato e liberato i prigionieri. Purtroppo, alcuni di loro non sono sopravvissuti.
Rapporto a Rose
Tornate a Caer Hyfryd e parlate con Rose.
Rose vi aspettava fuori dal complesso. Il capo era felice di aver avuto il vostro aiuto. Avete sicuramente rafforzato i legami con la gente.
Rose vi aspettava fuori dal complesso. Lei e Sitenero si sono accordati per portare la pace nella valle. Vi ha parlato di un passaggio segreto per entrare nel palazzo di Orenetis, attraverso la vicina necropoli di famiglia.
Il palazzo
Incontrare Rose in città
Incontrate Rose al rifugio.
Dopo essere tornati a Caer Hyfryd, Rose vi ha detto come infiltrarvi nel palazzo di Orenetis.
Entrare nel palazzo
Infiltratevi nel palazzo.
Siete entrati nel palazzo attraverso un'entrata segreta. È il momento di affrontare Orenetis.
Diplomazia difficile
Parlare con Henrik
Henrik ha chiesto di parlare con voi. Andate a cercarlo.
Henrik vi ha parlato del tenente Sharpeyes, un ufficiale della guardia cittadina particolarmente sgradevole. Trovate un modo per farla uscire dalla città. Ha un punto debole: Henrik pensa che abbia rubato a palazzo, quindi forse questo può essere usato contro di lei.
Borseggiare Sharpeyes
Recuperate ciò che Sharpeyes ha rubato a Orenetis.
Avete trovato l'anello di cui vi ha parlato Henrik. È un dono personale di un ufficiale della guardia, ma non di Sharpeyes. Probabilmente era gelosa e l'ha rubato al suo legittimo proprietario.
Parlare con Sharpeyes
Affrontate il tenente Sharpeyes e convincetela a lasciare la città. Usate tutti i mezzi necessari.
Avete convinto Sharpeyes a dimettersi.
Non siete riusciti a convincere Sharpeyes a dimettersi. Potete solo denunciarla per furto.
Denunciare Sharpeyes
È dura, ma potreste andare da Malariel Brogarad e dirle cosa ha fatto Sharpeyes. Rubare a palazzo è un reato grave e lei non rimarrà a Caer Hyfryd, questo è certo. Ovviamente, sarebbero utili prove solide a sostegno dell'accusa.
Lei ha denunciato Sharpeyes a Malariel Brogarad. È chiaro che pagherà caro il suo crimine.
Minacciare Sharpeyes
Avete le prove che Sharpeyes ha rubato a palazzo. Usatela per costringerla a lasciare la città.
Rapporto a Henrik
Avete risolto la situazione di Sharpeyes. Tornate da Henrik e comunicategli la buona notizia.
Avete detto a Henrik che vi siete occupati di Sharpeyes.
Incontro con la ribellione
Scorta Hasdrubal al quartier generale della ribellione.
Viaggio a Dinas Gessa
Avete raggiunto il luogo in cui ha sede la Ribellione.
Hasdrubal non è sopravvissuto.
Incontrare il capo della ribellione
Incontra il capo della Ribellione a Dinas Gessa.
Hai convinto la Forgia e la Ribellione a fare la pace.
Hai tradito la Ribellione.
Hai tradito la Forgia e la Ribellione.
Hai tradito la Forgia.
Vai al quartier generale della Forgia
Torna indietro con Hasdrubal.
Avete raggiunto la palude.
Hasdrubal non è sopravvissuto.
Uccidere Sharpeyes
Un modo semplice per risolvere la situazione di Sharpeyes è ucciderla. Naturalmente, si tratta di un piano piuttosto radicale, non privo di ripercussioni.
Avete ucciso il tenente Sharpeyes.
La pozione blu.
Trova la medicina
Cercate la pozione medicinale per aiutare lo scienziato.
Avete trovato la pozione medicinale.
Dare la pozione allo scienziato
Riportate la pozione e datela allo scienziato.
Hai dato la pozione allo scienziato.
Il libro perduto
Trova il libro perduto
Cercate il libro mancante nel complesso.
Hai trovato il libro perduto.
Riporta il libro
Riporta il libro allo studioso.
Hai restituito il libro mancante allo studioso.
Sabotaggio
Trova il laboratorio oscuro
Trovate il Laboratorio Oscuro e date un messaggio agli scienziati presenti.
Siete entrati nel Laboratorio Oscuro.
Consegnare il messaggio
Consegnate il messaggio allo scienziato del Laboratorio Oscuro.
Avete consegnato il messaggio allo scienziato.
Tunnel affollati
Entra nei tunnel
Trova un modo per entrare nei tunnel.
Siete entrati nei tunnel.
Liberare i tunnel
Combattete per attraversare i tunnel.
Hai liberato un percorso attraverso i tunnel.
Ricchezze di Manacalon
Usa la Porta Maggiore
Trovate la Porta Maggiore e usatela.
Avete raggiunto il palazzo di Manacalon.
Esplora il palazzo
Hasdrubal vi ha chiesto di mettere al sicuro un antico palazzo di Manacalon. Contiene conoscenze magiche, custodite da potenti mostri. Entrate nel palazzo e preparatevi a una dura battaglia!
Avete distrutto il guardiano e liberato il palazzo.
Hai già liberato il palazzo per la Ribellione.
Rapporto a Hasdrubale
Riferisci ciò che hai trovato.
Hai detto ad Hasdrubral che hai trovato un'area bloccata nel palazzo e non sai dove porta.
Hai detto a Hasdrubral che hai trovato un passaggio nel palazzo che conduce al quartier generale della Ribellione.
Confronto
Trova e arresta il locandiere
Orenetis vi ha chiesto di occuparvi di Karelia, la locandiera. Arrestatela o eliminatela.
Avete messo Karelia in arresto.
Karelia ha opposto resistenza all'arresto ed è stato necessario ucciderla.
Trattare con Karelia
Finisci la missione e fai rapporto a Malariel Brogarad.
Avete fatto rapporto a Malariel.
Parlare con Rose
Rose vi sta cercando. Andate a parlarle.
Hai parlato con Rose.
Parlare con Orenetis
Il Lord Protettore ti ha convocato. Andate a parlare con lui.
Hai parlato con Orenetis.
Incontro con Cafrain
Cafrain vuole parlare con te. Vai a parlarle.
Hai parlato con Cafrain.
Parlare con Hasdrubal
Hasdrubal chiede i tuoi servizi. Trovatelo e parlategli.
Hai incontrato Hasdrubal.
Il tiranno
Parla con Marin Ving
Marin Ving sembra volerti dire qualcosa.
Hai parlato con Marin Ving. È ora di rovesciare Orenetis! Attacca il palazzo dall'ingresso principale.
Hai parlato con Marin Ving. È ora di rovesciare Orenetis! Attacca il palazzo da qualsiasi ingresso tu voglia.
Attaccare il palazzo
Andate a Caer Hyfryd e attaccate Orenetis nel suo palazzo. Attenzione: Questa operazione sarà estremamente pericolosa; assicuratevi di essere abbastanza forti.
Siete entrati nel palazzo. Ora trovate Orenetis e uccidetelo!
Rovesciare Orenetis
Uccidete Orenetis.
Avete ucciso Orenetis e la sua guardia personale. Marin Ving è il nuovo sovrano della valle.
Marin Ving e Orenetis sono entrambi morti. Il trono è vuoto.
Negoziare con i ribelli
Hasdrubal vi chiede di parlare con i ribelli e di conoscere il loro programma.
Avete fatto un accordo con i ribelli.
Non siete riusciti a raggiungere un accordo con i ribelli.
Cancello principale
Raggiungi il complesso
Orenetis vi ha detto dove si trova il suo complesso. Andate lì e scoprite perché il Portale Maggiore non funziona più.
Avete raggiunto la struttura di Orenetis. Trovate un modo per entrare nell'area sotterranea dove si trova il Portale Maggiore.
Ispezionare il Portale Maggiore
Raggiungete il Portale Maggiore nei livelli sotterranei della struttura e scoprite perché non funziona.
Avete scoperto perché il Portale Maggiore non funziona.
Attivare il generatore di mana
Il Portale Maggiore non è più rifornito di mana. Trovate il generatore di mana e attivatelo.
Il Portale Maggiore è ora rifornito di mana.
Utilizzare il Portale Maggiore
Avete riparato la Porta Maggiore e l'avete rifornita di mana. Usatelo per tornare a Caer Hyfryd.
Siete tornati a Caer Hyfryd. Fate rapporto a Orenetis.
Rapporto a Orenetis
Siete tornati dalla struttura di Orenetis. Parlate con lui.
Ancora una volta, hai servito bene Orenetis.
Sei tornato con Sitenero. Lui e Orenetis sono ora riuniti.
Sei tornato con Sitenero, ma Orenetis ti ha attaccato.
Brutta verità
Raggiungi il complesso
Gartok vi ha chiesto di cercare i giganti scomparsi nel complesso.
Avete raggiunto il complesso.
Trova i giganti scomparsi
Esplorate il complesso e scoprite cosa è successo ai giganti scomparsi.
Avete trovato i giganti scomparsi. Sono morti nella prigione del complesso.
Rapporto a Gartok
Tornate all'enclave dei giganti e fate sapere a Gartok la brutta verità.
Avete detto a Gartok che i giganti scomparsi sono morti.
La missione è fallita! Gartok è morto.
Ricerca fallita! Telerien è morto.
Impresa fallita! Samko è morto.
Impresa fallita! Lo scienziato è morto.
Debolezza di Orenetis
La più grande debolezza di Orenetis è apparentemente nascosta in questo complesso, sepolta nelle sue profondità. Scoprite di cosa si tratta.
Avete incontrato Sitenero, che sembra essere imparentato con Orenetis.
Sabotare il complesso
Trovate un modo per sabotare le attività oscure di questo complesso.
Avete trovato un generatore di mana. Cercatene altri e disattivateli.
Uccidere Sitenero
Annientate Sitenero e con lui le speranze di Orenetis.
Avete ucciso Sitenero. Orenetis è probabilmente indebolito o morto.
Sabotare i generatori di mana
Cercate i generatori di mana e metteteli fuori uso.
I generatori di mana sono stati fermati. Il complesso non può più produrre energia sufficiente per continuare i suoi esperimenti oscuri.
Segnala a Hendeolas
Riferite a Hendeolas ciò che avete trovato.
Avete aiutato la Ribellione a riprendere il controllo della valle. Hendeolas ha mantenuto la sua promessa e ora è possibile andarsene.
Niente di interessante.
Il Rinnovamento
Parla con Hasdrubal
Hasdrubal vi ha mandato a chiamare. Andate da lui.
Hasdrubal vi ha chiesto di andare a indagare sul luogo tenuto segreto da Orenetis nel cuore della giungla.
Raggiungere il complesso
Raggiungete il luogo indicato da Hasdrubal.
Avete raggiunto il complesso segreto. Indagate su ciò che sta accadendo lì.
Esplorare il complesso
Entrate nella struttura e scoprite cosa sta succedendo.
Nel cuore di questo luogo sinistro, avete trovato dei generatori di mana in cattivo stato.
Riparare e attivare i generatori di mana
Riparate i generatori di mana e attivateli in modo che la Forgia possa entrare nella struttura.
L'edificio è di nuovo funzionante e ora è stato liberato dai suoi ingombranti occupanti. Il luogo è libero per l'ingresso della Forgia!
Rapporto a Hasdrubal
Torna da Hasdrubal.
Hai detto a Hasdrubal cosa hai trovato nel complesso.
Hai detto a Hasdrubal cosa hai trovato nel complesso e chi hai incontrato. Se Sitenero è morto, è probabile che anche Orenetis sia morto.
Infiltrarsi nel palazzo di Orenetis
Prendete il passaggio segreto in città e infiltratevi nel palazzo del tiranno.
Siete riusciti a entrare nel palazzo. Trovate Orenetis e uccidetelo.
Siete riusciti a entrare nel palazzo. Trovate lo scettro di Orenetis.
Uccidere Orenetis
Trova Orenetis e uccidilo!
Dopo una feroce battaglia, avete sconfitto il tiranno.
Trova lo scettro
Trovate lo scettro che permette a Orenetis di controllare i redentori.
Dopo aver ucciso Orenetis, avete recuperato il suo scettro. Ora potete lasciare la valle.
Dopo la morte di Sitenero nel complesso, avete trovato il corpo senza vita di Orenetis nel suo palazzo e avete recuperato il suo scettro. Ora potete lasciare la valle.
Un libro polveroso sulle piante.
Un grande libro che descrive come estrarre e conservare il mana.
La missione è fallita! Orenetis è morto.
Ricerca fallita! Rose è morta.
Impresa fallita! Henrik è morto.
Impresa fallita! Hasdrubal è morto.
Impresa fallita! Cafrain è morto.
Incontrare il comandante dell'avamposto
Avete trovato un piccolo avamposto vicino a una cascata. Parlate con il comandante dell'avamposto per conoscere il luogo.
Avete incontrato Telerien e siete venuti a conoscenza dell'avamposto.
Parlare con Samko
Samko vuole parlare con te. Andate a cercarla.
Avete incontrato Samko e ha bisogno del vostro aiuto per un piccolo compito.
Incontrare i giganti
Hai trovato un'enclave di giganti nelle pianure. Scopri di più su questo luogo.
Avete incontrato un gigante commerciante di nome Gartok.
Parlare con Gartok
Gartok sembra turbato da qualcosa. Parlate con lui e scoprite di più.
Avete parlato con Gartok e vi ha detto che alcuni giganti sono scomparsi.
Parlare con Hasdrubal
Hasdrubal potrebbe aver bisogno dei vostri servizi. Parlate con lui.
Avete parlato con Hasdrubal.
Compito di Hasdrubal
Parlate con Hasdrubal. Sembra che abbia un compito per il vostro gruppo.
Avete accettato di aiutare Hasdrubal.
Incontro con Orenetis
Il Lord Protettore richiede i vostri servizi. Incontratelo nel suo palazzo.
Avete parlato con il Lord Protettore.
Incontro con il Lord Protettore
Orenetis vuole parlare con voi.
Avete incontrato Orenetis. Vi ha dato un compito.
Minaccia finale
Parla con Orenetis
Orenetis ti ha mandato a chiamare. Andate a parlargli.
Orenetis vi ha dato i piani del quartier generale della Ribellione. Andate lì e uccidete i suoi leader.
Raggiungere il quartier generale della ribellione
Seguite il piano che vi ha dato Orenetis e andate al quartier generale della Ribellione.
Avete raggiunto il quartier generale della Ribellione. Portate loro i più calorosi saluti di Orenetis!
Uccidere Ellaria Anfarel
Trovate Ellaria Anfarel e uccidetela.
Avete eliminato uno dei due leader della Ribellione.
Uccidere Hendeolas Anfarel
Trovate Hendeolas e uccidetelo.
Avete eliminato il leader della Ribellione.
Rapporto a Orenetis
Tornate in città e fate rapporto a Orenetis.
Orenetis è soddisfatto del vostro servizio.
Rapporto a Orenetis
Tornate in città e comunicate al Lord Protettore che avete riconquistato tutti gli avamposti.
Hai fatto rapporto a Orenetis.
La missione è fallita! Sima è morto.
Impresa fallita! Ellaria è morta.
Impresa fallita! Renno è morto.
Impresa fallita! Hendeolas è morto.
Impresa fallita! Red è morto.
Trova un altro modo per entrare
La porta sembra essere bloccata da qualcosa. La chiave non funziona. Trova un altro modo per entrare nel Laboratorio Oscuro.
Sei entrato nel Laboratorio Oscuro.
La chiave a sfera non funziona.
Sbloccare la porta del Laboratorio Oscuro
Trovare ciò che blocca la porta e rimuoverlo.
Avete sbloccato la porta principale del Laboratorio Oscuro.
Un luogo misterioso
Parla con Hanno Mudstrider
Hanno vorrebbe chiedervi qualcosa. Andate a cercarlo.
Hanno ti ha chiesto di scoprire cosa è successo alla festa di suo cugino.
Raggiungi il luogo
Raggiungi il luogo che Hanno ha segnato sulla tua mappa.
Hai raggiunto il luogo e hai scoperto un vecchio rudere. Non c'è però traccia del cugino di Hanno.
Scoprire cosa è successo al cugino di Hanno
Cercate qualche indizio su ciò che è accaduto agli esploratori perduti della Forgia.
Hai trovato i cadaveri degli esploratori della Forgia e un biglietto che avevano scritto.
Non hai trovato alcuna traccia degli esploratori della Forgia. Rimangono persi per sempre.
Esplorare le rovine
Avete raggiunto il luogo. Esplorate il luogo.
Il luogo si è spostato e avete perso l'accesso alla via d'uscita. Trovate una nuova via d'uscita.
Trova una via d'uscita
Trova un modo per fuggire da questo luogo misterioso.
Hai trovato un'uscita, ora vai a fare rapporto ad Hanno Mudstrider.
Rapporto ad Hanno Mudstrider
Vai a cercare Hanno e fai rapporto.
Hai raccontato ad Hanno cosa è successo a suo cugino e agli esploratori.
Hai raccontato ad Hanno cosa è successo a suo cugino e agli esploratori. Non gli hai detto cosa hai trovato lì.
Hai detto ad Hanno cosa è successo a suo cugino e agli esploratori e gli hai detto cosa hai trovato lì.
Hai detto ad Hanno che non hai mai capito cosa è successo a suo cugino.
La missione è fallita! Hanno è morto.












Impresa completata
Impresa fallita!
Inizia una nuova missione
Tra gli antichi abitanti di Solasta, i nani sono naturalmente abili minatori e artigiani. Robusti e massicci, sono guerrieri feroci e custodi della loro cultura e delle loro tradizioni ancestrali.
Andrya
Aellin
Eurhild
Bergit
Gilda
Gertrud
Freya
<#B5D3DE>I nani delle colline</color> sono abili minatori e artigiani per natura, dotati di sensi acuti, intuizione profonda e notevole resistenza. Robusti e massicci, sono guerrieri feroci e custodi della cultura e delle tradizioni ancestrali.
Nano delle colline
Erik
Aldrich
Bjorn
Berden
Fauffy
Znork
Jovelin
Dilligaff
<#B5D3DE>I nani delle nevi</color> sono robusti e avventurosi, adattati ai terreni impervi e alle basse temperature. Bloccati, agili e robusti, sono guerrieri feroci e custodi della loro cultura e delle loro tradizioni ancestrali.
Nano delle nevi
Botte da orbi
Stronghammer
Pietra rossa
Scudo nero
Forgiatore
Birra di Baerley
Scudo di Stoutshield
Clan
Nano
Gli elfi sono tra gli abitanti più antichi di Solasta e governavano un potente impero prima del Cataclisma. Sono naturalmente dotati di magia, agili e veloci. Hanno resistenze innate e sensi acuti.
Keavith
Lianore
Beriiel
Phoebe
Synria
Sonea
Celeste
Allanagh
Hormath
Fiachnail
Emera
Kenndra
Liadainna
Nialla
Saorla
Teaghan
<#B5D3DE>Gli elfi alti</color> sono i discendenti del popolo che ha governato Solasta per secoli. Sono stati addestrati molto presto all'uso della magia e hanno un dono per le lingue. Ricevono l'addestramento marziale tradizionale del loro popolo con spade e archi.
Elfo alto
Ravoprax
Kelos
Eloann
Gallian
Ilastar
Baran
Caerwyn
Daeg
Keyne
Lianean
Orrindil
Sharindill
Finael
Sonata
Luna Rossa
Strongsteel
Fastmind
Wildwind
Silverlight
Keenmind
Redglow
Fuoco interiore
Goldenfire
Silvereyes
Famiglia
Nati e cresciuti nelle foreste orientali di Solasta, gli <#B5D3DE>elfi silvani</color> sono addestrati a sopravvivere nelle terre selvagge e sono particolarmente inclini alla sopravvivenza. Come i loro cugini elfi alti, sono addestrati a combattere con spade e archi fin dall'infanzia.
Elfo silvestre
Elfo
Figli dei rifugiati umani di Tirmar e degli elfi di Solastan, gli <#B5D3DE>elfi silvani</color> hanno la forza dei loro genitori. Versatili, carismatici, dotati di Scurovisione e di ascendenza fey, sono sempre divisi tra due culture.
Maiwen
Serenrae
Lila
Iela
Cami
Volkus
Scarsan
Faolan
Roy
Kalan
Corthyn
Canna
Olfborn
Cuore di foglia
Re
Torri
Fiumi
Canna
Famiglia
Mezz'elfo
Gli halfling originari si sono evoluti nelle paludi della parte nord-orientale di Solasta, prima di diffondersi a sud, seguendo il fiume e raggiungendo il mare. Sono bassi e agili e sono noti per il loro coraggio nonostante le dimensioni.
Annie
Ellie
Jenny
Coralie
Zoe
Sable
<#B5D3DE>Gli halfling delle isole</color> sono figli di halfling avventurosi che hanno lasciato le Paludi del Nord per avventurarsi a sud e stabilirsi nelle isole assolate. Discreti e coraggiosi, sono inclini ad essere affabili e ad andare d'accordo con gli altri.
Halfling delle isole
Anton
Andre
Tombo
Verde
Edmund
<#B5D3DE>Gli halfling di palude</color> hanno vissuto nel solco della tradizione dei loro antenati, che erano soliti muoversi, combattere e persino dormire nei terreni paludosi. Sono particolarmente robusti rispetto ai loro cugini isolani, pur essendo generalmente meno simpatici e certamente non meno coraggiosi.
Halfling delle paludi
Palude
Piede bagnato
Coda bianca
Bentree
Tupps
Famiglia
Halfling
Nati originariamente su Tirmar e portati a Solasta prima del Cataclisma, gli <#B5D3DE>umani</color> si sono adattati al loro nuovo mondo grazie ai loro talenti unici. In grado di vivere ovunque e di svolgere qualsiasi lavoro, sono soprattutto versatili.
Jodie
Celia
Elisa
Natalie
Jane
Elanor
Agnese
Ophelie
Angus
Blain
Jeff
Dean
Jonn
Guert
Ros
Hasting
Esbery
Dudley
Burg
Dormer
Hawke
Famiglia
Umano
Ryesen
Ciarran
Darra
Kalan
Kianna
Marsaili
Orlagh
Siobhan
Tara
Seersha
Rhuad
Darroch
Darce
Curran
Kari
Kael
Erevyd
Naoise
Phelan
Sherrod
Whiteleaf
Ramo robusto
Wilyfox
Silentowl
Fairdeer
Redoak
Faireagle
Fastrain
Vento forte
Blueash
Owen
Woolley
Luz
Scuro
Serenrae
Yock
Kolgar
Ragthroknar
Boldeye
Niejnef
Anna
Norstern
Ashvale
Allen
Enrico
Ilofared
Corthyn
Malmanche
Olfborn
Ferrum
Dosa
Cuore di foglia
Tanael
Scudo del Cavaliere
Drayson
Tempesta
Marlon
Wicking
Bronlar
Piotr
Cressen
Aryas
Muratore
Frank
Cacciatore
Alderbranch
Ettore
Mezz'orco
Figli di umani e orchi, i mezz'orchi hanno spesso una storia di violenza piuttosto che di romanticismo. Rifiutati da entrambe le famiglie dei loro genitori, tendono a fare affidamento sulla forza per andare avanti nella vita.
Guthrock
Hurk
Kaliban
Edrok
Orak
Brak
Parrek
Darak
Jadek
Kran
Kalia
Era
Hesra
Karra
Turra
Ila
Treka
Hada
Prika
Darra
Preka
Brek
{0} sta attaccando {1}! Puoi lanciare {2} per bloccare l'attacco.
Clicca per lanciare {0} e bloccare l'attacco.
Incantesimo
Impedisci l'attacco in arrivo.
{0} sta attaccando {1}! Si può reagire per imporre uno svantaggio al nemico.
Clicca per bloccare il personaggio che attacca e imporre lo svantaggio. Utilizza la tua reazione fino al tuo prossimo turno.
Bloccare
Attacco all'alleato
{0} stanno per cadere pericolosamente! Puoi lanciare {1} per prevenire qualsiasi danno.
{0} sta per cadere pericolosamente! Puoi lanciare {1} per prevenire i danni.
Clicca per lanciare l'incantesimo {0} e prevenire i danni da caduta.
Incantesimo
Caduta pericolosa
{0} sta lanciando {3} su {1}! Puoi lanciare {2} per contrastare l'incantesimo.
Fare clic per lanciare {0} e contrastare l'attacco dell'incantesimo.
Incantesimo lanciato
Attacco incantesimo in arrivo
Scegliere una reazione
Scegliere un'opzione
{0} ha colpito {1}! Puoi contrattaccare con {2}.
Clicca per usare {0} e contrattaccare.
Attacco
Attacco nemico
{0} sta lanciando un incantesimo! Puoi reagire per contrastare l'incantesimo.
Clicca per lanciare Controincantesimo e contrastare l'incantesimo nemico.
Contrastare
Incantesimo ostile
{0}, una creatura di {2}, ha attaccato {1}, che può usare una reazione per contrattaccare.
Fare clic per contrattaccare. Utilizza la tua reazione fino al tuo prossimo turno.
Attacco
Gigante assassino
Reazione a
{0} sta lasciando un'area minacciata da uno o più personaggi.
Fare clic per attaccare il personaggio/creatura che si ritira. Utilizza la tua reazione fino al tuo prossimo turno.
Attacco
Attacco di opportunità
Non si reagisce a questo evento, conservando la reazione per un secondo momento.
Passare
{0} ha attaccato {1}, che può usare una reazione per rispondere con un attacco a distanza.
Fare clic per contrattaccare. Utilizza la sua reazione fino al suo prossimo turno.
Attacco
Colpo di reazione
sec.
{0} può colpire con danni aggiuntivi usando Canale Divinità.
Clicca per aumentare i danni usando Canale della Divinità: Colpo decisivo.
Colpo
Attacco riuscito
{0} può tentare di agganciare il bersaglio spendendo un uso di Freccia Magica.
Fare clic per cercare di agganciare il bersaglio.
Ingarbugliare
Attacco riuscito
{0} può colpire il bersaglio con danni aggiuntivi spendendo uno slot incantesimo.
Fare clic per spendere uno slot incantesimo e aumentare i danni al bersaglio.
Smite
Smite divino
Selezionare un livello di slot da spendere per lanciare il controincantesimo
Livello slot
Selezionare un livello di slot da consumare per il Divine Smite.
Livello slot
Seleziona un livello di slot da spendere per lanciare Feather Fall (Caduta di piume)
Livello slot
Seleziona un livello di slot da spendere per lanciare Scudo
Livello slot
{0} sta attaccando {1}, che può reagire per dimezzare i danni in arrivo.
Clicca per usare la tua reazione e dimezzare i danni dell'attacco.
Dimezzare
Schivata straordinaria
{0} può diventare temporaneamente immune al freddo e recuperare alcuni punti ferita.
Cliccare per diventare immune al freddo e recuperare punti ferita.
Abbracciare
Studioso degli elementi (freddo)
{0} può diventare temporaneamente immune al fuoco e recuperare alcuni punti ferita.
Fare clic per diventare immune al fuoco e recuperare punti ferita.
Abbracciare
Studioso degli elementi (Fuoco)
{0} può diventare temporaneamente immune ai fulmini e recuperare alcuni punti ferita.
Fare clic per diventare immuni ai fulmini e recuperare punti ferita.
Abbracciare
Studioso degli Elementi (Fulmine)
{0} sta attaccando {1}, che può reagire per ridurre il danno in arrivo di 1D10 + modificatore DEX.
Fare clic per usare la propria reazione e ridurre i danni dell'attacco.
Deviazione
Attacco missilistico
{0} sta attaccando {1}! Puoi usare {2} per aumentare la classe armatura del difensore fino alla fine del turno dell'attaccante.
Fare clic per utilizzare {0} e bloccare l'attacco.
Bloccare
Impedisce l'attacco in arrivo.
Reroll
Reroll per tentare di avere successo nel tiro salvezza.
Indomabile
{0} ha fallito un tiro salvezza contro {1} ma può tentare di ripetere il tiro.
Lanciare un incantesimo cantrip
Lancia l'incantesimo cantrip sull'incantatore ostile.
{0} è bersagliato da un incantesimo ostile di {1} e può contrattaccare con l'incantesimo {2}.
Attacco
Clicca per contrattaccare l'attaccante con un attacco in mischia.
Rapida rappresaglia
{0} ha attaccato {1}, che può usare una reazione per contrattaccare con un attacco in mischia.
{0} è sorpreso e non può agire in questo round, a meno che non si decida di attivare un'ira.
Fai clic per spendere una furia (hai {0} rimanenti).
Ira ({0})
Quando si inizia a infuriare, si può entrare in una Frenesia che garantisce un attacco bonus con l'arma da mischia durante l'infuriare, al costo di un livello di esaurimento quando l'infuriare finisce.
Frenesia
Fare clic per entrare in frenesia con la propria furia.
Frenesia
{0} subisce danni da un incantesimo o effetto magico mentre è in preda all'ira e può danneggiare tutti i nemici entro 6 celle.
Clicca per danneggiare i nemici circostanti
Grido di guerra
Reazione al danno magico
{0} riceve danni che possono essere divisi equamente con {1}.
Clicca per dividere il danno in parti uguali tra il druido e lo spirito affine.
Condividere
Dolore condiviso
Colpo del Caos
{0} può usare Incanalare Divinità per infliggere Colpo del Caos.
Reroll
Rerollare per tentare di avere successo nel tiro salvezza.
Prendere in prestito la fortuna
{0} ha fallito un tiro salvezza contro {1}, ma può tentare di ripetere il tiro salvezza al costo dello svantaggio nel prossimo tiro salvezza.
Colpo
Usa Incanalare Divinità per aggiungere danni psichici e infliggere una condizione casuale al bersaglio.
Bersaglio sfuggente
Un attacco in mischia ha colpito {0}, che può usare la sua reazione per ottenere i benefici di Schivare e Disimpegnarsi fino alla fine del suo prossimo turno.
Evadere
Guadagnare Schivare e Disimpegnarsi
Una volta al giorno, quando si effettua un riposo breve, si possono recuperare un numero di slot di incantesimi spesi (massimo 5° livello) fino alla metà del proprio livello da mago, arrotondato per eccesso.
Recupero arcano
Sintonizzandosi con un oggetto si accede alle sue proprietà e funzioni avanzate.
Sintonizzare un oggetto
Inizia la sequenza di aumento di livello di questo personaggio.
Aumento di livello
È possibile modificare l'elenco degli incantesimi preparati al termine di un lungo riposo.
Preparare incantesimi
L'attivazione di <b>Recupero dell'Arcano</b> ha permesso a {0} di recuperare i seguenti slot incantesimo:
Recupero naturale
Una volta al giorno, quando si completa un riposo breve, si possono recuperare un numero di slot incantesimo spesi (massimo 5° livello) fino alla metà del proprio livello da druido, arrotondato per eccesso.
Angolo
Incrocio
Corridoio
Linea
Stanza grande
Stanza piccola
Corridoio
Giro
Stanza enorme
Grande spiazzo
Piccolo spiazzo
Stanza curva piccola
Stanza curva grande
Grande stanza curva
Stagno grande
Stagno piccolo
Capanna grande
Piccola baita
Grande radura con rovine
Piccola radura con rovine
Quartiere grande
Quartiere piccolo
Quartiere piccolo con mura
Ingresso della città
Piccolo quartiere esterno
Piccolo quartiere con mura
Camera grande con altura
Camera piccola
Stanza piccola con altura
Fiume
Case
Lago
{0} ({1})
{0} d20{1}
{0} d20{1} vs DC {2}
#ERRORE!
Azione
Azione bonus.
1 ora
24 ore
10 minuti
1 minuto
Atto gratuito.
Sui colpi
Al colpo (arco)
Permanente
Reazione
Questo potere può essere attivato durante un riposo
Riposo
Una creatura tipica del mondo di gioco ha un allineamento, che descrive a grandi linee le sue attitudini morali e personali. L'allineamento è una combinazione di due fattori: uno identifica la moralità (buono, malvagio o neutrale) e l'altro descrive l'atteggiamento verso la società e l'ordine (legittimo, caotico o neutrale).
Allineamento
Spegne gli incendi
Spegne le luci
Elimina l'oscurità
Rivela le trappole
Sblocca un oggetto bersaglio
Mortale
Facile
Difficile
Medio
Subisce danni da acido ogni turno fino al termine dell'effetto.
Acidificato
I punti ferita (massimi/correnti) aumentano di 5 + avanzamento.
Aiutato
Vantaggio nei tiri salvezza di Costituzione contro il veleno.
Impossibile agire fino al risveglio
Addormentato
Immunità allo spavento.
Aura del coraggio
Concede un bonus di + modificatore CHA ai tiri salvezza di una creatura.
Aura di protezione
Penalità di -1 ai tiri di attacco, ai tiri salvezza e alle prove di abilità. Completare un riposo lungo per ridurre la penalità.
-2 penalità ai tiri di attacco, ai tiri salvezza e alle prove di abilità. Completare un lungo riposo per ridurre la penalità.
-3 penalità ai tiri di attacco, ai tiri salvezza e alle prove di abilità. Completare un lungo riposo per ridurre la penalità.
-4 penalità ai tiri di attacco, ai tiri salvezza e alle prove di abilità. Completare un lungo riposo per ridurre la penalità.
Ritorno dai morti
-1d4 agli attacchi, -1d4 ai tiri salvezza.
Banestruck
La Classe Armatura della creatura diventa almeno 16.
Pelle di corteccia
Vantaggio sui tiri salvezza di Saggezza e Morte; la guarigione ripristina il massimo dei punti ferita possibili.
Faro della speranza
Vantaggio ai tiri salvezza di Costituzione.
#ERRORE!
Benedetta
Benedizione di Sorr-Tarr
Non può vedere nulla; svantaggio sugli attacchi; gli attacchi contro la creatura hanno vantaggio.
Accecato
Gli attacchi contro la creatura hanno svantaggio.
Offuscato
Emette luce; non può diventare invisibile.
Marchiato
Vantaggio nei tiri salvezza di Forza.
Vantaggio nei tiri salvezza di Destrezza e riduzione dei danni da caduta.
Incapacitato e velocità pari a 0, finché non viene ferito o risvegliato.
Incantato dall'ipnosi
Considera l'incantatore un alleato.
Incantato
Non può guadagnare punti ferita. Se non morto, svantaggio all'attacco dell'incantatore.
Raffreddato
Se questo personaggio muore, la partita è finita.
Personaggio critico
Deve effettuare un tiro salvezza WIS per agire.
Maledetto (Azione)
Svantaggio ai tiri di attacco contro l'incantatore.
Maledetto (tiro di attacco)
Svantaggio ai tiri salvezza e alle prove di abilità di CHA.
Maledetto (Carisma)
Svantaggio ai tiri salvezza e alle prove di abilità CON.
Maledetto (Costituzione)
Gli attacchi e gli incantesimi dell'incantatore contro il bersaglio infliggono 1d8 danni necrotici extra.
Maledetto (Danno)
Svantaggio ai tiri salvezza e alle prove di abilità di DEX.
Maledetto (Destrezza)
Svantaggio ai tiri salvezza e alle prove di abilità INT.
Maledetto (Intelligenza)
Svantaggio ai tiri salvezza e alle prove di abilità di STR.
Maledetto (Forza)
Maledetto
Svantaggio ai tiri salvezza e alle prove di abilità della WIS.
Maledetto (Saggezza)
Vede normalmente in penombra e nell'oscurità naturale come se fosse in penombra.
Scurovisione
Non può prendere reazioni e ha una penalità di -2 alla Classe Armatura.
Abbagliato
Non può agire finché non viene rianimato o resuscitato.
Morto
Non può sentire nulla.
Assordato
Individuato come aberrazione, celestiale, elementale, fey, demone o non morto.
Individuato come malvagio/buono
In grado di rilevare la magia nelle vicinanze.
Rilevare la magia
Immune ai danni da freddo e recupera HP da freddo.
Studioso degli elementi (freddo)
Immune ai danni da fulmine e recupera HP per i fulmini.
Studioso degli elementi (Fuoco)
Immune ai danni da fuoco e recupera HP dal fuoco.
Studioso degli elementi (Fulmine)
La creatura è affetta da una malattia.
Malato
Non influenzata dagli attacchi di opportunità.
Disinnescare
Infligge 1d4 danni radianti aggiuntivi.
Favore divino
Il tipo e la posizione della creatura sono noti all'incantatore di questo effetto.
Rivelato divinamente
Gli attacchi alla creatura hanno svantaggio.
Schivare
Morirà presto se non stabilizzata.
Morire
La velocità è ridotta di 2.
Ingombro
Danno dimezzato per gli attacchi basati su STR.
Indebolito
Impigliato
Indebolito dall'esaurimento.
Esausto
Può sfrecciare come azione bonus.
Ritirata rapida
Punti ferita temporanei aggiuntivi.
Falsa vita
Non può essere danneggiato dalle cadute.
Caduta di piume
La creatura bersaglio guadagna una velocità di volo di 12 cellule per azione di movimento.
Volare
Impone svantaggio al prossimo tiro salvezza del bersaglio.
Forza della legge
Concede: {0}
Infligge: {0}
Diventa: {0}
Rimuove tutte le occorrenze di queste condizioni: {0}.
Rimuove un'occorrenza casuale di queste condizioni: {0}.
Rimuove: {0}
Impossibile avvicinarsi alla fonte della paura, svantaggio ai tiri per colpire e alle prove di abilità.
Deve scappare dalla fonte della paura.
Spaventato (Paura)
Spaventato
Vantaggio ai tiri salvezza contro la morte.
Guardiano del cancello
La forza diventa 27
Forza gigante (Nuvola)
La forza diventa 25
Forza del Gigante (Fuoco)
La forza diventa 23
Forza del Gigante (Gelo)
La forza diventa 21
Forza del Gigante (Collina)
Non può muoversi.
Afferrato
Aggiungere 1d4 a una prova di abilità.
Guidato
La velocità è raddoppiata; +2 CA; i tiri salvezza di Destrezza sono avvantaggiati; può compiere un'azione in più per turno (Attacco, Fuga, Schivata, Disimpegno, Nascondersi, Usare un oggetto).
Abbrustolito
Non ferito.
In salute
La velocità è ridotta di 4. Svantaggio ai tiri di attacco.
Fortemente ingombrato
Pesantemente oscurato
#ERRORE!
Benedetto dall'Araldo della Battaglia
Eroismo
La creatura non può beneficiare dell'invisibilità, gli attaccanti hanno un vantaggio.
Evidenziato
Velocità di movimento -2.
Ostacolato
Impossibile compiere azioni o reazioni.
Incapacitato
La creatura deve effettuare un tiro salvezza CON riuscito per poter agire nel suo turno.´La visione è fortemente oscurata.
In una nube puzzolente
Non può essere vista senza magia; la creatura ha vantaggio sugli attacchi; gli attaccanti hanno svantaggio.
Invisibile
Distanza di salto aumentata.
Salto
La creatura non può muoversi o compiere azioni fino alla fine del suo prossimo turno.
Letargico
La creatura bersaglio si libra; l'incantatore può muoverla verso l'alto o verso il basso.
Levitazione
I punti ferita massimi sono ridotti fino al completamento di un riposo lungo.
Prosciugato
Ferita dalla luce.
Ipersensibile alla luce
Svantaggiato dalla luce.
Sensibile alla luce
La velocità di movimento aumenta di 2 celle.
Cavaliere lungo
La Classe Armatura Base è impostata a 13.
Mago Corazzato
Impossibile agire fino al risveglio.
Magicamente addormentato
L'arma può ferire i nemici immuni agli attacchi non magici.
Arma magica
Emette luce; non può diventare invisibile; si rivela se invisibile.
Smite marchiante
Riceve +1d6 danni quando viene colpito dall'incantatore.
Marchio del cacciatore
Mente controllata
Subisce danni da fuoco continui, a meno che il fuoco non venga spento da un'azione.
In fiamme
Impossibile agire; gli attacchi contro la creatura hanno vantaggio; colpo critico automatico se attaccata da una cella vicina.
Paralizzato
Trasformato in pietra; non può essere ferito.
Pietrificato
Svantaggio agli attacchi e alle prove di abilità.
Avvelenato
Controllato da un essere soprannaturale.
Posseduto
Può muoversi solo strisciando; è vulnerabile agli attacchi ravvicinati.
Prono
Protetto dal Male e dal Bene
Aggiunge +1d4 a un tiro salvezza.
Resistente
Impossibile muoversi; gli attacchi della creatura e i tiri salvezza di Destrezza hanno svantaggio; gli attacchi contro la creatura hanno vantaggio.
Trattenuto
Può percepire creature invisibili.
Vista dell'invisibilità
Morirà presto.
Gravemente ferito
Classe Armatura +2.
Scudo della fede
La Classe Armatura aumenta di +5 e l'immunità ai missili magici.
Schermato
Non può usare le reazioni.
Scosso
Terreno difficile; può cadere prono; pesantemente oscurato; deve tirare una prova di concentrazione.
In tempesta di nevischio
Velocità dimezzata; -2 ai tiri salvezza di CA e DEX; massimo un'azione o un'azione bonus; nessuna reazione; massimo un attacco per turno; gli incantesimi possono fallire.
Rallentato
Capacità di arrampicarsi come un ragno.
Arrampicarsi come un ragno
La velocità è dimezzata; può subire danni all'inizio di ogni turno.
Il personaggio è attualmente protetto dagli Spiriti Guardiani.
Protetto dagli Spiriti.
Bersagliato dagli Spiriti
Si nasconde attivamente.
Furtivo
Impossibile agire o muoversi; gli attacchi contro le creature hanno vantaggio; fallisce automaticamente i tiri salvezza di Forza e Destrezza.
Stordito
Impossibile agire per un round.
Sorpreso
Il primo attacco contro questa creatura ha vantaggio.
Bersagliato dal Fulmine Guida
La creatura guadagna punti ferita temporanei.
HP temporanei
I danni degli incantesimi di evocazione aumentano del bonus di competenza e del bonus INT.
Furia arcana
L'incantatore ha vantaggio al primo attacco contro il bersaglio dell'incantesimo.
Colpo Vero
Deve allontanarsi dall'incantatore.
Trasformato
Condizione benefica
Condizione dannosa
Condizione neutrale
Impossibile agire fino al risveglio.
Incosciente
Può eseguire un attacco vampirico in mischia ogni turno.
Tocco vampirico
Ha perso alcuni punti ferita.
Ferito
{0} {1}
Provoca una prova di concentrazione.
Disperde le nubi nell'area.
L'incantesimo fino al livello {0} si disperde automaticamente, altrimenti la DC {1}+ livello dell'incantesimo.
Spegne le fonti di luce nell'area.
Incantesimo fino al livello {0} contrastato automaticamente, altrimenti DC {1}+ livello dell'incantesimo.
Elimina le aree di oscurità.
Lo spruzzo corrosivo del respiro di un drago nero e gli enzimi dissolventi secreti da un budino nero infliggono danni da acido.
Acido
Gli attacchi con forza contundente - martelli, cadute, costrizioni e simili - infliggono danni da percosse.
Colpi d'arma da fuoco
Il gelo infernale irradiato dalla lancia di un diavolo di ghiaccio e l'esplosione gelida del soffio di un drago bianco infliggono danni da freddo.
Freddo
I draghi rossi sputano fuoco e molti incantesimi evocano fiamme per infliggere danni da fuoco.
Fuoco
La forza è pura energia magica concentrata in una forma dannosa. La maggior parte degli effetti che infliggono danni da forza sono incantesimi, tra cui missile magico e arma spirituale.
Forza
{0}{1}{2}{3} danni {4}
{0}{1}{2}{3} dmg {4}
Un incantesimo fulmine e il soffio del drago blu infliggono danni da fulmine.
Fulmine
Danno necrotico, inflitto da alcuni non morti e da incantesimi come tocco gelido, materia appassita e persino anima.
Necrotico
Gli attacchi perforanti e impalanti, comprese le lance e i morsi dei mostri, infliggono danni perforanti.
Trafiggere
Le punture velenose e il gas tossico del respiro di un drago verde infliggono danni da veleno.
Veleno
Le abilità mentali infliggono danni psichici.
Psichico
I danni radianti, inflitti dall'incantesimo Colpo di fiamma di un chierico o dall'arma di un angelo, lacerano la carne come il fuoco e sovraccaricano lo spirito di potere.
Radiante
Spade, asce e artigli dei mostri infliggono danni da taglio.
Colpo secco
Un'esplosione di suono concussivo, come l'effetto dell'incantesimo Onda di tuono, infligge danni da tuono.
Tuono
Danno:
DC {0}
d10
d12
d1
d20
d2
d3
d4
d6
d8
Rivela tutte le proprietà di un oggetto.
Percepisce la presenza di tipi di creature: {0}.
Rivela creature o oggetti che sono {0}.
Fino a qualsiasi riposo
{0} giorni
{Giorno
{Ore
{Ora
Immediato
<1 min
Fino al riposo prolungato
{0} minuti
{0} minuto
{0} round
Permanente
{0} round
{0} round
Fino al riposo breve
Fino alla fine del turno del personaggio di origine.
Fino alla fine del turno di questo personaggio.
Fino all'inizio del turno del personaggio di origine.
Fino all'inizio del turno di questo personaggio.
{0}
Colpo in mischia
Colpo a distanza {0}
Auto
Tocco
{0} {1}
{0} {1}
{0} {1} x {2}
{0}{1}
{0}{1}
In vista {0}
Oggetto
{0} {1}
{0}{1}
Terra
In sé
{0} <> {1}
{0} {1}
{0} {1} x {2}
{0} {1} x {2}
{0}{1}{2} guarigione
Stabilizza una creatura morente.
{0}'
{0}'{1}";{0}' {1}'';{0}'{1}"
Sull'oggetto bersaglio: \n{0}
fonte di luce: {0} luminosa + {1} fioca
M
Levitazione {0}
Tirare verso l'interno {0}
Allontanare {0}
Teletrasportarsi {0}
a volontà
riposo breve
su 5 o 6 su 1d6
alba
piscina di guarigione
riposo lungo
nessuno
ogni minuto
riposo breve
slot per incantesimi
{0} x {1}
{0}
Capacità di lanciare l'incantesimo {0}.
Competenza con {0}
(tiro salvezza per {0})
(tiro salvezza ogni turno per annullare)
(tiro salvezza per annullare)
Se l'attaccante è lontano dal bersaglio:
Se l'attaccante è vicino al bersaglio:
Se l'attaccante si trova su un terreno più alto:
se l'attaccante ha un alleato cosciente accanto al bersaglio:
se la creatura è accanto a un muro:
se la creatura sta attaccando la fonte dell'effetto:
S
Cantrip
1° livello
2° livello
3° livello
4° Livello
5° livello
6° livello
7° livello
8° livello
9° livello
Recupera metà del tuo livello di classe (arrotondato per eccesso) di slot di incantesimi fino al livello {0}.
Evoca {0} (x {1}).
Evocare {0}.
Evoca "{0}" per controllarlo.
Evoca {0} (x {1}) nell'inventario.
Evoca {0} nell'inventario
{0}{1}{2} punti ferita temporanei
Blocca i proiettili ordinari (frecce, dardi, ecc.)
Blocca la linea di vista
Fine del turno
Fine del turno
Inizio turno
V
\Versatile: {0}{1}{2}{3}
A due mani:
{0} {1}
{0}/{1} {2}
Quest'area rallenta chi la attraversa.
Le creature in quest'area non possono vedere nulla.
Quest'area danneggia chi la attraversa.
Cubo a 3 celle originato da te
Benedizione di Sorr-Tarr
Sembra che allevi la vulnerabilità dei Sorak alla luce.
Distratto da un'ape fastidiosa
Svantaggio su concentrazione fino al prossimo turno.
Individuare veleni e malattie
Per la durata dell'incantesimo, potete percepire creature velenose e malattie entro 6 cellule da voi.
Incantato dall'amicizia animale
Questa bestia sarà incantata per la durata dell'incantesimo, o finché voi o uno dei vostri compagni non le farete del male.
Santuario
Si protegge una creatura nel raggio d'azione dagli attacchi. Fino al termine dell'incantesimo, qualsiasi creatura che bersagli la creatura protetta con un attacco o un incantesimo dannoso deve effettuare un tiro salvezza di Saggezza o scegliere un altro bersaglio.
Scudo del Santuario
Si è protetti fino al termine dell'incantesimo o finché non si lancia un incantesimo o un attacco.
Protetto dall'acido
Resistenza ai danni da acido
Protetto dal freddo
Resistenza ai danni da freddo
Protetto dal fuoco
Resistenza ai danni da fuoco
Protetto dai fulmini
Resistenza ai danni da fulmine
Protetto dal tuono
Resistenza ai danni da tuono
Dissipa gli incantesimi sugli oggetti
Animale evocato
Questo animale è stato evocato da un'altra creatura.
Silenziato
Protetto dal vincolo di protezione
Temporaneo
Camminare nell'acqua
Temp
Respirare in acqua
Temp
Temp
Temp
Comprendere le lingue
Può leggere e parlare qualsiasi lingua.
Resistenza agli elementi
Resistenza ai danni da freddo, fuoco e fulmine.
La creatura bersaglio guadagna una velocità di volo di 6 cellule per azione di movimento.
Aumenta il punteggio di {0} di {1}.
Aumenta il massimo di {0} di {1}.
STR insufficiente per questa armatura pesante. La velocità è ridotta di 2.
Sovraccarico di armatura pesante
Camminare
Arrampicarsi
Volare
Incorporeo
Nuotare
Tana
Gli attacchi a questa creatura hanno svantaggio finché è cosciente e in grado di muoversi. Se danneggiata, cessa di funzionare fino al turno successivo.
Spostato
La vista della creatura è fortemente oscurata; svantaggio ai tiri di attacco; i tiri di attacco contro la creatura hanno svantaggio.
Questa creatura è stata evocata da un effetto magico.
Creatura evocata
La creatura subisce 1D6 danni necrotici all'inizio del suo turno.
Taglio della Bomba
La creatura non emette alcun suono e non può parlare o lanciare incantesimi con una componente verbale.
Aberrazioni, celestiali, elementali, feys, fiends e non morti hanno svantaggio per attaccare il bersaglio e non possono incantarlo, spaventarlo o possederlo. Se il bersaglio è già incantato, spaventato o posseduto da una creatura di questo tipo, ha vantaggio su qualsiasi nuovo tiro salvezza contro l'effetto in questione.
Riceve danni aggiuntivi quando viene colpito.
Marchio del destino
Vantaggio al prossimo attacco con l'arco di questo turno.
Vantaggio di indietreggiare
Non può essere vista senza magia; la creatura ha vantaggio sugli attacchi; gli attaccanti hanno svantaggio. La creatura rimane invisibile anche quando attacca e lancia incantesimi.
Invisibile (maggiore)
Resistenza ai danni non magici da percosse, fendenti e perforazioni.
Pelle di pietra
La creatura è spaventata e riceve danni psichici ogni turno finché non riesce a superare un tiro salvezza.
Spaventato dal fantasma
Resistente al freddo e reagisce con danni da fuoco contro gli attaccanti in mischia.
Resistente al fuoco e reagisce con danni da freddo contro gli attaccanti in mischia.
Morte protetta
Quando i punti ferita sono ridotti a 0, gli HP vengono portati a 1, impedendo la morte istantanea a causa di danni o effetti massicci.
Confuso
All'inizio del turno, la creatura può allontanarsi, non agire affatto, attaccare in mischia un bersaglio a portata di mano o agire normalmente.
Bandita
La creatura viene rimossa dal gioco per la durata dell'incantesimo, a meno che l'incantesimo non venga interrotto prima. Se l'incantesimo rimane ininterrotto per tutta la sua durata, la creatura viene bandita in modo permanente se è extraplanare (celestiale, demoniaca, elementale).
{3} è colpita durante il turno.
{3} agisce normalmente.
Attacco casuale
La creatura deve usare la sua azione per attaccare casualmente una creatura alla sua portata, se possibile.
Muoversi a caso
La creatura deve muoversi in una direzione casuale.
Incapacitato
La creatura non può fare nulla a causa della sua confusione.
Ottiene +3 CA fino alla fine del turno dell'attaccante.
Scudo alzato
Si ottiene +3 CA fino alla fine del turno dell'attaccante.
Blocco a doppia lama
{turno
{0} turni
Gli attacchi con armi a distanza non hanno svantaggi o vantaggi, indipendentemente dalle condizioni.
Prendere la mira
La velocità di movimento è aumentata di 3 celle e la CA è ridotta di 2 fino all'inizio del turno.
Accorrere in battaglia
Dissipare il male e il bene
Celestiali, elementali, feys, fiends e non morti hanno svantaggio negli attacchi contro di voi. Potete anche annullare un incantesimo ostile o allontanare una creatura extraplanare colpita da uno dei vostri attacchi.
La creatura si unisce all'incantatore controllante.
Le azioni della creatura sono totalmente controllate dall'incantatore.
Mente dominata
Bruciato dall'acido
Puzza di feromone
-3 alle prove di Carisma.
Subisce 1d3 danni da acido alla fine del turno per 3 turni.
Permanente
Incantesimi
La creatura ha la capacità di lanciare incantesimi.
Nemico calmato
La creatura è indifferente ai nemici a meno che non sia ferita.
Alleato calmato
La creatura non può essere incantata o spaventata.
Arcano Scosso
I dadi dei vostri incantesimi di attacco infliggono almeno un danno medio.
Nascondersi in piena vista
#ERRORE!
La creatura bersaglio viene uccisa.
La creatura bersaglio viene uccisa se il suo punteggio di sfida è pari o inferiore a {0}.
La creatura bersaglio viene uccisa se i suoi punti ferita rimanenti sono pari o inferiori a {0}.
Inghiottito
Non può agire e subisce 6d6 danni da acido ogni turno. Un singolo attacco di 30 danni può costringere l'inghiottitore a rigurgitare.
Accende le fonti di luce.
Rianima un personaggio morto
Non può essere spaventato e recupera punti ferita temporanei a ogni turno.
su 5 o 6 su 1d6
In fiamme dall'Elementale del Fuoco
In fiamme da Ragno di fuoco
Al fuoco del falco pescatore
Nord
Est
Sud
Ovest
Non può agire e subisce 2d6+8 danni da percosse ogni turno. Un singolo attacco di 15 danni può costringere l'inghiottitore a rigurgitare.
{0} (auto)
Su {0}:
I Punti Ferita sono ridotti fino a quando non vengono guariti da un incantesimo di Ristorazione Maggiore di un chierico.
Rallentato
I golem di pietra possono rallentare i nemici vicini.
Paralizzato dal tocco di Ghoul o Ghast
Crea uno slot incantesimo
Crea punti stregoneria
Incantesimo Attenzione
Le creature alleate colpite dall'incantesimo riescono automaticamente a superare il tiro salvezza.
Incantesimo Distante
Raddoppia la gittata di un incantesimo o modifica la gittata di un incantesimo a tocco a 9 metri.
Incantesimo Potenziato
Tutti i tiri di dado di danno di 1 o 2 vengono ripetuti, mantenendo il nuovo risultato.
Incantesimo Esteso
Raddoppia la durata di un incantesimo che dura 1 minuto o più, fino a un massimo di 24 ore.
Incantesimo potenziato
Può costringere una creatura a effettuare un tiro salvezza con svantaggio.
Incantesimo accelerato
Può lanciare un incantesimo dell'azione principale con un'azione bonus, ma non può lanciare un altro incantesimo nello stesso turno, ad eccezione dei cantrip.
Incantesimo gemellato
Se l'incantesimo di partenza ha come bersaglio una sola creatura, questo incantesimo aggiunge un altro bersaglio
punti stregoneria
Recupera punti stregoneria fino a metà del proprio livello da stregone, arrotondato per eccesso.
Deviazione della Spaccatura
I nemici hanno svantaggio sui tiri di attacco effettuati contro di voi e voi guadagnate vantaggio nei tiri salvezza, fino all'inizio del vostro prossimo turno.
sacrifica i CV massimi
Disintegrato
La creatura necessita di un effetto di resurrezione o simile per essere rianimata.
Danneggiato
Punti ferita massimi ridotti per un'ora o finché un effetto che cura le malattie non colpisce il bersaglio.
Il gruppo banchetta per {0} ore
Il gruppo banchetta per {0} ore
Ben nutrito
Immune al veleno e allo spavento, vantaggio ai tiri salvezza WIS e punti ferita attuali e massimi aumentati del 10
1{0}+ {1}{2}({3}{4})
Malato
Svantaggio ai tiri per colpire e alle prove di abilità.
Pannocchia
Deve scappare dalla fonte dell'effetto
Furioso
punti rabbia
½ livello di classe (ore)
Legato allo Spirito Orso
#ERRORE!
Legato allo Spirito Lupo
#ERRORE!
Legato allo Spirito Scimmia
Competenza nei tiri salvezza di DEX
Legato allo Spirito Vipera
#ERRORE!
Legato allo Spirito Ragno
Arrampicata del ragno
Legato allo Spirito Aquila
Iniziativa +3
Slot gratuito
Svantaggio ai tiri di attacco e alle prove di abilità e può ricevere ulteriori danni da fuoco.
Forma modificata
Questa creatura è controllata dall'incantatore dell'incantesimo che l'ha evocata.
Combattendo con ferocia primordiale, guadagna danni e resistenza.
#ERRORE!
Il prossimo attacco al bersaglio ha vantaggio.
Spericolato
La creatura esegue attacchi in mischia con vantaggio nel suo turno.
Vulnerabilità spericolata
Gli attacchi contro la creatura hanno vantaggio fino all'inizio del suo prossimo turno.
Immune al terribile sguardo delle mummie
Si è immuni al terribile bagliore delle mummie e dei signori delle mummie per 24 ore.
Toccato da energia negativa
Non può recuperare punti ferita.
Rafforzato dal grido di incoraggiamento
Vantaggio al prossimo attacco.
Minacciato
Il bersaglio ha svantaggio negli attacchi contro la fonte della minaccia.
Fortuna in prestito
Il bersaglio ha svantaggio al prossimo tiro salvezza.
Infligge una delle seguenti condizioni casuali: {0}
Nulla
Battaglia focalizzata
Tutti i tuoi attacchi con armi da mischia infliggono 1d8 danni da arma aggiuntivi del tipo di danno dell'arma fino all'inizio del tuo prossimo turno.
Peso della giustizia
La prossima volta che si colpisce una creatura con un attacco con un'arma da mischia, questa deve effettuare un tiro salvezza in Carisma o sarà trattenuta per un massimo di 1 minuto.
Aura di rettitudine
Aggiungete ai vostri attacchi danni pari al bonus di competenza del paladino che ha generato l'aura.
Ricarica il potere {0}.
Dono della vita
Riacquista punti ferita all'inizio del prossimo turno dell'incantatore.
Abbracciato dal freddo
La creatura non può riacquistare punti ferita.

Abiurazione
Congiurazione
Divinazione
Incanto
Evocazione
Illusione
Necromanzia
Trasmutazione
Il bonus a questo punteggio di abilità, in base alle scelte attuali.
Il bonus a questo punteggio di abilità, che può essere regolato con i punti rimanenti.
Trascinare e rilasciare i tiri sulle celle del punteggio di abilità o assegnare automaticamente.
Modificare i tiri usando i punti rimanenti.
Seleziona il metodo di generazione dei punteggi di abilità
Annulla il processo di creazione del personaggio.
Annulla il processo di aumento di livello del personaggio.
Annulla
La tua squadra ha {0} missioni attive.
La squadra ha una missione attiva.
Aggiunge un personaggio dalla propria riserva di personaggi locali.
Aggiungi personaggio
Aggiungi una nuova classe
Seleziona una risposta
Eleva il piano orizzontale di una cella.




Il danno causato da questo attacco in caso di successo.
dmg
Attacco
Il bonus aggiunto ai tiri di d20 con questo attacco.
per colpire
Oggetti che possono essere sintonizzati.
{0} ha raggiunto il limite di {1} oggetti sintonizzabili.
Rimuovere la sintonia con questo oggetto per sintonizzarsi con un altro oggetto.
{0} ha raggiunto il limite di sintonia per questo resto.
Rimuovere
Il numero di incantesimi di questo livello che si possono lanciare. È possibile utilizzare uno di questi slot per lanciare un incantesimo di livello inferiore, aumentandone l'effetto.
Slot disponibili:
Caratteristiche del background
Sfondo
Sfondo
Inizia una battaglia!
Vittoria!
Attacco bonus
Annulla
Interrompe l'azione.
Interrompere
Eseguire l'azione anche se incompleta.
Procedere
Fare clic per lanciare un cantrip di luce su uno dei propri oggetti portatili.
Tutti gli usi di Incanalare Divinità sono ripristinati.
Personaggio
Informazioni sul personaggio
Il personaggio può effettuare un'azione gratuita/inventario per round di combattimento.
Il personaggio ha speso l'azione gratuita/inventario per questo round di combattimento.
Selezionare un oggetto qualsiasi per applicare questo effetto.
Selezionare un oggetto equipaggiato per applicare questo effetto.
Selezionare un oggetto magico non identificato da identificare.
Selezionare un libro degli incantesimi con almeno {0} pagine bianche.
Selezionare un'arma non magica per applicare questo effetto.
Selezionare un'arma per applicare questo effetto.
La personalità di un personaggio determina il suo comportamento durante le sequenze narrative. Alcune bandiere narrative forniscono variazioni ai dialoghi, mentre altre aprono diversi rami di dialogo e, più in generale, fanno sì che il personaggio svolga un ruolo adatto alla sua personalità.
Durante la creazione del personaggio, il background e l'allineamento scelti aprono la selezione di bandiere di personalità specifiche, consentendo di personalizzare il modo in cui il personaggio si comporta durante le sequenze narrative.
Gestione del personaggio
È necessario selezionare un'opzione.
Scegliere:
La divinità che il personaggio segue. Obbligatorio per alcune scelte.
Divinità
Caratteristiche della classe
Classe
I dadi lanciati a ogni livello per determinare i punti ferita e per recuperare i punti ferita persi.
Dadi ferita
O
Selezionare una classe
Cancella i filtri
Chiudere
Missioni completate
Configurazione degli oggetti equipaggiati
Gli oggetti occupano una certa quantità di spazio e i contenitori (zaini, sacche) possono contenere gli oggetti solo fino a un certo limite di spazio.
Gli oggetti pesano tutti qualcosa e i contenitori possono contenere solo un certo peso.
Controllo abilità
Interrompe l'operazione di crafting. Tutti i progressi e gli ingredienti spesi vengono persi.
Interrompere la lavorazione
Bonus di crafting: {0}
Difficoltà di Artigianato
Sono necessarie almeno {0} ore per creare questo oggetto.
Gli ingredienti vengono consumati all'inizio della lavorazione.
Ingredienti
Il tipo di controllo di abilità effettuato dal personaggio.
Effetti dell'oggetto
È necessario selezionare una delle opzioni di crafting.
Nessuno del gruppo possiede strumenti di tipo {0}.
Non presente nell'inventario
Il personaggio {0} non è abile con nessuno dei seguenti oggetti: {1}.
Non abile
Opzioni di Artigianato
Sono necessarie almeno {0} ore in più per completare questa operazione di artigianato.
Successi delle prove di abilità rimanenti
Il tempo effettivo di crafting dipende dai successi nelle prove di abilità del personaggio crafting. I controlli vengono ripetuti ogni ora fino al completamento dell'operazione.
Successi richiesti
Avvia l'operazione di crafting e consuma gli ingredienti.
Avvio della lavorazione
Artigianato
Non si è ancora appresa questa opzione di crafting.
Mette in pausa la riproduzione della scena (scorciatoia: Return).
Riprende la riproduzione della scena (scorciatoia: Return).
Chiude questo pannello di controllo e riprende la riproduzione.
Torna allo stato narrativo precedente e mette in pausa la riproduzione (scorciatoia: Backspace).
Fallimenti
{0} sta morendo e deve effettuare un tiro salvezza.
Successi
Tiri salvezza per la morte
{0} è morto, ma può essere rianimato dai membri del gruppo.
10+
Opzioni di rianimazione di {0}:
(non disponibile)
{0} è morto, ma può essere rianimato dai membri del party.\n{1} scade in {2} round.
Gioco di {0}
Abbassa il piano orizzontale di una cella.
Missioni del destino
Ricerca del destino
Aggiungi altre cariche a questo effetto.
Questo slot è disattivato perché il suo contenuto è determinato automaticamente.
Questo slot è disattivato.
Questo alloggiamento è disattivato perché il suo alloggiamento accoppiato è dotato di un oggetto a due mani.
Rimuovere questo personaggio dalla squadra.
Congedo
Questo incantesimo di dominio è sempre considerato preparato. \Non conta per il limite di preparazione degli incantesimi.
Dominio
Fatto
Lasciare cadere l'oggetto a terra.
Gettare
[Maestro del Dungeon
Danno
Guarigione
Evita completamente la battaglia
Nascondersi
Ci sono creature ostili nelle vicinanze, ma {0} è riuscito a individuarle. Cosa farai?
Un gruppo di creature ostili è riuscito a sorprenderti!
Incontro di combattimento
Evento di gioco
Inizia la battaglia contro il gruppo nemico.
Inizia la battaglia
{0} sta dormendo e non agirà finché non sarà risvegliato.
Addormentato
{0} è consapevole dei nemici in avvicinamento.
Consapevole
{0} era morto alla fine della battaglia.
Morto
{0} era in salute alla fine della battaglia.
In salute
{0} era gravemente ferito alla fine della battaglia.
Gravemente ferito
{0} ha individuato i nemici in avvicinamento.
Avvistatore
{0} è sorpreso e non agirà durante il primo round della battaglia.
Sorpreso
{0} era svenuto alla fine della battaglia.
Incosciente
{0} è stato ferito alla fine della battaglia.
Ferito
Iniziare l'interazione.
Procedere
Risultati del Tiro Sorpresa
Pesante
Leggero
Nessuno
Ingombro
Termina il turno di questo personaggio e passa alla prossima creatura che deve agire.
Termina il turno
Trascinare gli oggetti qui sotto per modificarne la configurazione.
Equipaggiamento
Selezionare un'origine.
Leggere questo documento.
Leggere
Selezionare una classe esistente per salire di livello.
(esperto)
Sei esperto nell'uso di questa abilità (aggiungi il tuo bonus di competenza x 2).
Sei esperto nell'uso di questo tipo di strumento (aggiungi il tuo bonus di competenza x 2).
Azioni del personaggio
Missioni fallite
Selezione automatica
Indietro di un passo
Competenze
Fare clic per concentrare la vista su questo personaggio.
Visualizza il documento che specifica quali contenuti di gioco utilizzano la SRD e quali sono originali.
Contenuto del gioco
Apre il menu di gioco.
Menu
In pausa
Morto
HP pieno
Vuoto
Rotolo
Privo di sensi
Il tuo gruppo è attualmente impegnato in una battaglia a turni.
In battaglia
Apre la schermata di visualizzazione del personaggio, da cui è possibile accedere all'inventario, alle informazioni sul personaggio, alle abilità, agli incantesimi e alle opzioni di crafting.
Apre la scheda dell'inventario del personaggio.
Inventario
Cliccare per dare questo oggetto a {0}.
Cliccare per selezionare il personaggio.
Ispezione
Non è possibile rilasciare un oggetto della missione dall'inventario del gruppo.
Alcuni oggetti non possono essere inseriti nell'inventario.
Non è possibile vendere un oggetto della missione.
Apre la schermata dell'inventario del personaggio, dalla quale si può accedere anche alle informazioni sul personaggio, alle competenze, agli incantesimi e alle opzioni di crafting.
Questo oggetto impedisce di equipaggiare qualsiasi altro oggetto.
Non è possibile trasportare un peso così elevato.
Questo slot è bloccato e non può essere equipaggiato/disapplicato.
Questo slot è bloccato in battaglia.
Inventario
Visualizza il registro dell'avventura, che elenca tutti gli eventi che si sono verificati durante la campagna.
<#F5B486>A</color>avventura <#F5B486>L</color>og
Vittoria
Incontro
VS
Attacchi
Torna al Bestiario
{0} ({1}XP)
Il livello medio del gruppo necessario per combattere una di queste creature in una sfida equilibrata.
Elenca i nemici che si possono affrontare e le conoscenze raccolte.
Difficoltà
Immunità
Conoscenze
Lingue
Tesoro
Creatura {0} di {1}
Nessuno
Competenze
Resistenze
Tiri salvezza
Sensi
{0} {1}
Taglia
In ordine alfabetico
Grado di sfida
Livello di conoscenza
Ordine di ordinamento
Dimensione
Ultimo aggiornamento
Standard
<#F5B486>B</color>estiario
Sbloccato
Il tuo livello di conoscenza è insufficiente per accedere a questo tipo di informazioni.
Creatura sconosciuta
Vulnerabilità
L'avventura ha inizio!
Conversazione:
Durante le vostre avventure incontrerete persone di varie fazioni. I buoni rapporti con una fazione possono portare molti vantaggi. Si possono migliorare le relazioni con una fazione svolgendo lavori per loro o promuovendo i loro interessi.
Membri importanti
Mostra la posizione del gruppo presso le varie fazioni del Consiglio dell'Eredità.
<#F5B486>F</color> azioni
<#F5B486>D</color>ay
Giorno
Impresa completata:
Quest fallita:
Elenca le missioni attive e completate, insieme agli obiettivi attuali.
<#F5B486>Q</color>uest <#F5B486>L</color>og
Missione iniziata:
{0} (continua)
Quest aggiornata:
Rapporto con {1} diminuito a {0}.
Rapporto diminuito:
Il rapporto con {1} è aumentato a {0}.
Relazione aumentata:
Lo stato è ora {0}
Giorno {0}
{0}:{1}
{0}:{1} AM
{0}:{1} PM
Diario della festa
Viaggi (continua)
Viaggio
Consente di rivedere le informazioni del tutorial precedentemente visualizzate nel gioco.
https://forums.solasta-game.com/
Scoprite di più su Solasta nei nostri forum.
Forum di Solasta
https://media.wizards.com/2016/downloads/DND/SRD-OGL_V5.1.pdf
Leggete il sistema di regole utilizzato da Solasta.
Documento di riferimento del sistema
<#F5B486>T</color>utorial
https://forums.solasta-game.com/
Scoprite di più sull'Universo Solasta e sui contenuti unici della Wiki online.
Wiki Solasta
Incantesimi conosciuti
Questo incantesimo è conosciuto o scritto in un libro degli incantesimi.
Conosciuto
Facendo clic sul pulsante "Accetto", si accettano le condizioni di cui sopra.
Accetto
Facendo clic sul pulsante "Non accetto", non si accettano le condizioni di cui sopra, il che significa che non si può giocare.
Non accetto
Passare alla fase successiva
Procedere
Guadagni di livello
Selezionare e caricare una partita salvata.
Carica partita
Missioni attive: {0}
Nuova posizione
Riposo lungo completato
Prenditi almeno otto ore per mangiare, bere e dormire e svegliati pronto a tutto.
Lungo riposo
Carica da questo contenitore tutto ciò che può essere inserito nell'inventario senza aumentare l'ingombro.
Saccheggiare tutto
Questo attacco è considerato magico e può ferire le creature che resistono agli attacchi non magici.
Nuovi oggetti sono stati rivelati come magici su {0}.
Un nuovo oggetto è stato rivelato come magico a {0}.
Attacco principale
Missioni principali
Ricerca principale
Aprire la mappa del luogo.
Rileva le auree magiche su tutti gli oggetti portati dai membri del gruppo, ma non rivela la funzione di alcun oggetto.
Rilevare la magia
La posizione del gruppo nella fazione del mercante influisce su sconti e sovrapprezzi.
Rivela tutto ciò che riguarda un oggetto selezionato, compreso se è magico.
Identificare
Oppure fare clic per aggiungere una nuova classe a questo personaggio.
Nuovo gioco
Nuova opzione di crafting!
Caratteristiche della classe successiva
Avanti
Visualizza il passo successivo del tutorial.
Avanti
Questo personaggio non ha uno zaino o un contenitore nello slot "Schiena".
Il vostro gruppo non ha ancora alcuna opzione di crafting.
Visualizza la licenza di gioco aperta completa e il documento di riferimento del sistema.
Licenza del gioco aperto
Il seguente testo è di proprietà di Wizards of the Coast, Inc. ed è Copyright 2000 Wizards of the Coast, Inc. ("Wizards"). Tutti i diritti riservati. \n1. Definizioni: \(b) "Materiale derivato": materiale protetto da copyright, incluse le opere derivate e le traduzioni (anche in altri linguaggi informatici), il porting, la modifica, la correzione, l'aggiunta, l'estensione, l'aggiornamento, il miglioramento, la compilazione, l'abbreviazione o altre forme in cui un'opera esistente può essere rifusa, trasformata o adattata; (c) "Distribuire": riprodurre, concedere in licenza, affittare, noleggiare, vendere, diffondere, mostrare pubblicamente, trasmettere o distribuire in altro modo; (d) "Contenuto di gioco aperto" indica la meccanica di gioco e comprende i metodi, le procedure, i processi e le routine nella misura in cui tale contenuto non incorpora l'Identità del Prodotto e costituisce un miglioramento rispetto alla tecnica precedente e qualsiasi contenuto aggiuntivo chiaramente identificato come Contenuto di gioco aperto dal Collaboratore, e indica qualsiasi opera coperta dalla presente Licenza, comprese le traduzioni e le opere derivate ai sensi della legge sul diritto d'autore, ma esclude specificamente l'Identità del Prodotto; (e) "Identità del Prodotto" indica i nomi dei prodotti e delle linee di prodotti, i loghi e i marchi di identificazione, compresa la veste commerciale; artefatti personaggi; storie, trame, intrecci, elementi tematici, dialoghi, episodi, linguaggio, opere d'arte, simboli, disegni, rappresentazioni, sembianze, formati, pose, concetti, temi e rappresentazioni grafiche, fotografiche e di altro tipo, visive o sonore; nomi e descrizioni di personaggi, incantesimi, incantesimi, personalità, squadre, personaggi, sembianze e abilità speciali; luoghi, ambientazioni, creature, equipaggiamenti, abilità o effetti magici o soprannaturali, loghi, simboli o disegni grafici; e qualsiasi altro marchio o marchio registrato chiaramente identificato come identità del Prodotto dal proprietario dell'identità del Prodotto e che esclude specificamente il Contenuto del Gioco Aperto; (f) "Marchio" indica i loghi, i nomi, il marchio, il segno, il motto, i disegni utilizzati da un Collaboratore per identificare se stesso o i suoi prodotti o i prodotti associati apportati alla Licenza del Gioco Aperto dal Collaboratore; (g) "Uso", "Usato" o "Utilizzando" indica l'uso, la distribuzione, la copia, l'editing, la formattazione, la modifica, la traduzione e la creazione di altro materiale derivato del Contenuto del Gioco Aperto; (h) "Tu" o "Tuo" indica il licenziatario ai sensi del presente accordo. \n2. La Licenza: La presente Licenza si applica a qualsiasi Contenuto di gioco aperto che contenga un avviso che indichi che il Contenuto di gioco aperto può essere utilizzato solo ai sensi e nei termini della presente Licenza. L'utente deve apporre tale avviso su qualsiasi Contenuto di gioco aperto utilizzato. Non è possibile aggiungere o sottrarre termini alla presente Licenza se non come descritto dalla Licenza stessa. Nessun altro termine o condizione può essere applicato a qualsiasi Contenuto di gioco aperto distribuito utilizzando questa Licenza. \n3. Offerta e accettazione: Utilizzando il Contenuto di gioco aperto, l'utente dichiara di accettare i termini della presente Licenza. \n4. Concessione e corrispettivo: In considerazione dell'accettazione della presente Licenza, i Collaboratori concedono all'Utente una licenza perpetua, mondiale, esente da royalty e non esclusiva, con gli esatti termini della presente Licenza, per l'utilizzo del Contenuto del gioco aperto. \n5. Dichiarazione di autorizzazione a contribuire: Se l'utente contribuisce con materiale originale come Contenuto del gioco aperto, dichiara che i suoi contributi sono una sua creazione originale e/o che dispone di diritti sufficienti per concedere i diritti conferiti dalla presente Licenza. \n6. Avviso di copyright della licenza: L'utente deve aggiornare la sezione AVVISO DI DIRITTO D'AUTORE di questa Licenza per includere il testo esatto dell'AVVISO DI DIRITTO D'AUTORE di qualsiasi Contenuto di gioco aperto che sta copiando, modificando o distribuendo, e deve aggiungere il titolo, la data di copyright e il nome del titolare del copyright all'AVVISO DI DIRITTO D'AUTORE di qualsiasi Contenuto di gioco aperto originale che distribuisce. \n7. Uso dell'identità del prodotto: L'utente accetta di non utilizzare alcuna identità di prodotto, anche come indicazione di compatibilità, se non come espressamente concesso in licenza in un altro accordo indipendente con il proprietario di ciascun elemento di tale identità di prodotto. L'utente accetta di non indicare la compatibilità o la co-adattabilità con alcun Marchio o Marchio registrato in relazione a un'opera contenente Contenuto di Open Game, salvo quanto espressamente concesso in licenza in un altro accordo indipendente con il proprietario di tale Marchio o Marchio registrato. L'uso di un'identità di prodotto nei Contenuti di gioco aperti non costituisce una sfida alla proprietà di tale identità di prodotto. Il proprietario di qualsiasi Identità di prodotto utilizzata nei Contenuti di gioco aperti manterrà tutti i diritti, titoli e interessi relativi a tale Identità di prodotto. \n8. Identificazione: Se l'utente distribuisce Contenuto di gioco aperto, deve indicare chiaramente quali parti dell'opera che sta distribuendo sono Contenuto di gioco aperto. \n9. Aggiornamento della Licenza: Wizards o i suoi Agenti designati possono pubblicare versioni aggiornate di questa Licenza. È possibile utilizzare qualsiasi versione autorizzata di questa Licenza per copiare, modificare e distribuire qualsiasi Contenuto di gioco aperto originariamente distribuito con qualsiasi versione di questa Licenza. \n10. Copia della presente Licenza: l'utente DEVE includere una copia della presente Licenza in ogni copia del Contenuto di gioco aperto distribuito. \n11. Uso dei crediti dei collaboratori: L'utente non può commercializzare o pubblicizzare il Contenuto del gioco aperto utilizzando il nome di un Collaboratore, a meno che non abbia l'autorizzazione scritta del Collaboratore stesso. \n12. Impossibilità di ottemperare: se è impossibile per l'utente rispettare i termini della presente Licenza in relazione ad alcuni o a tutti i Contenuti di gioco aperti a causa di una legge, di un'ordinanza giudiziaria o di un regolamento governativo, l'utente non può utilizzare il Materiale di gioco aperto in questione. \n13. Risoluzione: La presente Licenza si risolverà automaticamente se l'utente non rispetterà tutti i termini del presente documento e non porrà rimedio a tale violazione entro 30 giorni dal momento in cui ne è venuto a conoscenza. Tutte le sottolicenze sopravvivranno alla cessazione della presente Licenza. \n14. Riforma: Se una qualsiasi disposizione della presente Licenza è ritenuta inapplicabile, tale disposizione sarà riformata solo nella misura necessaria a renderla applicabile. \n15. AVVISO DI COPYRIGHT Licenza di gioco aperta v 1.0a Copyright 2000, Wizards of the Coast, LLC. Documento di Riferimento del Sistema 5.1 Copyright 2016, Wizards of the Coast, Inc.; Autori Mike Mearls, Jeremy Crawford, Chris Perkins, Rodney Thompson, Peter Lee, James Wyatt, Robert J. Schwalb, Bruce R. Cordell, Chris Sims e Steve Townshend, basato su materiale originale di E. Gary Gygax e Dave Arneson. \fine della licenza
LICENZA DI GIOCO APERTA Versione 1.0a
Fai un breve riposo.
Giocatore: {0}
Partecipanti
Apre la schermata del diario per accedere al registro dell'avventura, alle missioni, alle voci dei mostri, alle relazioni con le fazioni e ad altre informazioni sui progressi del gruppo.
Diario
Passare
Mette in pausa il flusso del tempo.
Pausa
Personalità
Punteggio della personalità: {0} {1}.
Attiva/disattiva il piano orizzontale per la selezione della destinazione del movimento.
Riprendere il flusso del tempo.
Giocare
{0}/{1} punti da assegnare
{0}/{1} punti da assegnare
La vostra riserva di punti di guarigione rimanente.
Non hai più usi di questo potere.
Non hai usato questo potere.
Hai speso {0} utilizzi di questo potere.
Prepara automaticamente gli incantesimi in base alla loro rilevanza generale.
Preparare automaticamente
Cancella tutti gli incantesimi preparati.
Cancella
Questo incantesimo è stato preparato e può essere lanciato utilizzando gli slot incantesimi.
Preparato
Si può fare una volta per riposo lungo.
Selezionare {0} incantesimi da preparare.
Prepara incantesimi
Torna agli incantesimi preparati prima di aprire questo pannello.
Torna
Seleziona un'altra serie di incantesimi preparati.
Prepara incantesimi
Convalida gli incantesimi preparati selezionati.
Convalida
Precedente
Visualizza le istruzioni del tutorial precedente.
Precedente
Competenze
Sei esperto di questa categoria di armature e puoi indossarle.
Sei esperto di questo tipo specifico di armatura e puoi indossarla.
Abilità ´nBonus
Sei abile nel parlare questa lingua.
Si è esperti (doppia competenza) con {0} ({1}) prove di abilità.
Sei esperto (doppia competenza) nell'uso di questo tipo di strumento.
Sei esperto in {0} tiri salvezza.
Sei abile con {0}({1}) prove di abilità.
Sei esperto nell'uso di questo tipo di strumento.
Talenti
Linguaggi
Tiri salvezza
Abilità
Strumenti
Armi e armature
Si è abili con questa categoria di armi, aggiungendo il proprio bonus di competenza ai tiri per attaccare.
Si è abili con questo tipo specifico di arma, aggiungendo il proprio bonus di competenza ai tiri per attaccare.
Fare clic per cancellare tutti gli oggetti acquistati.
Acquisti
Scelta:
Impresa completata
Missione fallita
Missioni
Obiettivi
(opzionale)
Abbandona la partita in corso e torna al menu principale.
Esci dal gioco
Esce dalla posizione corrente e torna alla schermata della campagna.
Esci dalla località
Ancestry
Caratteristiche di Ancestry
Usa un cantrip d'attacco sul primo nemico che si muove nel raggio d'azione. Gli attacchi con svantaggio non attivano questa reazione.
Attacco cantrip
Utilizzare l'arma attualmente equipaggiata per attaccare il primo nemico che si muove nel raggio d'azione della mischia.
Attacco in mischia
Opzioni pronte
Utilizzare l'arma attualmente equipaggiata per attaccare il primo nemico che si muove nel raggio d'azione. Gli attacchi con svantaggio non attivano questa reazione.
Attacco a distanza
Questo personaggio è pronto a salire di livello. Effettua un riposo lungo per iniziare la sequenza di aumento di livello.
{0} punti rimanenti
{Incantesimi
Il numero di incantesimi preparati dalla propria dotazione.
Incantesimi preparati
Incantesimi
Relazione con la fazione
Il tuo status con la fazione {0} è {1}. Hai bisogno di {2} per acquistare questo oggetto.
Richiede il livello del personaggio {0}
({0})
Richiede il livello di classe {0}
({0})
Riposo...
Recupero dei punti ferita
Hai recuperato tutti i punti ferita e metà dei tuoi dadi ferita massimi.
Spendi i dadi ferita per recuperare i punti ferita.
Quando il riposo è completo, recupera tutti i punti ferita e metà dei tuoi dadi ferita massimi.
Quando il riposo è terminato, spendere dadi ferita per recuperare i punti ferita mancanti.
Selezionare le azioni.
Le azioni dei personaggi dopo il riposo.
Azioni dopo il riposo
Recupero di caratteristiche e abilità
Avete recuperato le seguenti caratteristiche:
Al termine del riposo, si recuperano queste caratteristiche:
Nessuna
Chiudere questo pannello e riprendere il gioco.
Riprendere
Getta {0}
({0}{1} slot rimanenti)
({0}{1} slot rimanenti)
({0} usi rimanenti)
({0} usi rimanenti)
Upcast:
Utilizzare {0}
Rituali
Questo incantesimo rituale può essere lanciato senza spendere uno slot incantesimo, a patto che si spendano 10 minuti per lanciarlo.
Tira un dado ferita e aumenta i tuoi punti ferita attuali del risultato più il tuo bonus di Costituzione.
Tirare
Ruota la vista in senso antiorario.
Ruota la visuale in senso orario.
Round {0}
Fare clic per cancellare tutti gli oggetti venduti.
Vendi
Salva la partita corrente.
Salva la partita
Assegnazione automatica
Utilizzate questa opzione per ricreare uno dei vostri personaggi da tavolo preferiti. Niente imbrogli, ora!
Scelta libera
Le abilità vengono definite con un sistema a punti. Partendo da un punteggio di 8 per ogni abilità, si aumenta di un punto per ogni abilità fino a 13, poi si pagano altri due punti per arrivare a 14 e altri due punti per arrivare a 15 (massimo).
Sistema di punti
I punteggi delle abilità sono una serie di valori predeterminati: 15, 14, 13, 12, 10, 8
Predeterminato
Per ognuno dei tuoi sei punteggi di abilità, tira 4d6 e somma i tre risultati migliori.
Tirare 4d6
Il bonus applicato alle azioni e agli effetti in base a questo punteggio di abilità.
Ottimizzare per:
Non è stata selezionata una classe per cui ottimizzare.
Nessuna classe selezionata
Reroll
Azzeramento
Copia l'incantesimo in uno dei tuoi libri degli incantesimi.
Scriba
Tempo di lancio
Tipo di danno
Ricerca per nome
Scuola
Proprietà
Missioni secondarie
Missioni secondarie
Selezionare tutti i personaggi del gruppo.
Tutti
Invita un membro della tua lista amici a partecipare a questa partita.
Invita un amico
Questa sessione è multigiocatore, ma è nascosta agli altri giocatori. È però possibile invitare gli amici.
Privato
Questa sessione è multigiocatore ed è visibile a tutti i giocatori.
Pubblica
Solo per giocatore singolo.
Singolo
Modalità
Nome
Sessione di gioco
Riposo breve completo
Fai una pausa di un'ora per recuperare poteri e punti ferita.
Riposo breve
Stordisci una creatura prona.
Stendere prona
Spingere una creatura nella direzione in cui si è rivolti.
Spingere lontano
Spingere Opzioni
Salta in avanti fino alla scelta di dialogo successiva, se presente.
Saltare
Chiude l'opzione di avanzamento dell'incantesimo.
Fare clic per lanciare questo incantesimo con uno slot incantesimi di livello superiore.
Il bonus aggiunto ai tiri di attacco degli incantesimi.
Bonus di attacco dell'incantesimo
Selezione automatica
Il punteggio di abilità utilizzato per lanciare gli incantesimi e determinarne l'efficacia.
Capacità dell'incantatore
Classe dell'incantatore
C
Azzeramento
La classe di difficoltà degli incantesimi. Più alta è la DC, più difficile sarà il tiro salvezza del bersaglio.
DC di salvataggio dell'incantesimo
A Volontà
Slot
Questo tipo di incantesimi può essere utilizzato all'infinito.
Tutti gli slot degli incantesimi vengono recuperati.
Slot incantesimi
Sono stati spesi tutti gli slot incantesimo di questo livello.
Non ci sono slot disponibili per lanciare questo incantesimo.
Non hai speso alcuno slot incantesimo di questo livello.
Hai speso {0} slot di incantesimi di questo livello.
Termina il processo di creazione del personaggio.
Termina il processo di aumento di livello del personaggio.
Terminare
Procedere alla fase successiva di creazione del personaggio.
Procedere alla fase successiva di aumento di livello del personaggio.
Avanti
Tornare alla fase precedente di creazione del personaggio.
Tornare alla fase precedente di aumento di livello del personaggio.
Precedente
Fare clic per avviare il gioco con le opzioni selezionate.
Inizia il gioco
Avvia riposo lungo
Avvia riposo breve
Caratteristiche
Visualizza le scelte di sottoclassi concesse al livello {0}.
Queste sottoclassi sono concesse al livello {0}.
Selezionare un lignaggio
Caratteristiche del lignaggio
Primaria
Secondaria
Fonte di luce
Fare clic per passare gli oggetti equipaggiati a questa configurazione: {0}.
{0} + {1}
nessun oggetto in dotazione
Padronanza degli strumenti
Seleziona gli strumenti
Cancella l'intera transazione.
Cancella tutto
Completa la transazione e paga/incassa gli importi appropriati.
Concludere
Si paga:
Si guadagna:
Totale
Costo totale
Entrate totali
Questa missione è attualmente monitorata e visualizzata nella schermata principale del gioco.
Fare clic per avviare/interrompere il tracciamento della missione e seguirla nella schermata principale.
Traccia missione
Sei allenato a usare questa abilità (aggiungi il tuo bonus di competenza).
Sei addestrato a usare questo tipo di strumento (aggiungi il tuo bonus di competenza).
Il gruppo accumula fatica navigando sulla mappa del mondo. Un lungo riposo permette di recuperare punti fatica.
Fatica
Quantità di cibo che il gruppo porta con sé. È necessaria un'unità per personaggio per ogni riposo lungo.
{0} unità
{0} unità
Cibo
Interrompe il viaggio in corso.
Interruzione
Apre il diario di viaggio per visualizzare gli eventi che si sono verificati durante il viaggio.
Diario di viaggio
Riprende il viaggio in corso.
Riprendere




Ricchezza personale
Esercitazione: {0}
Chiudete questo pannello se avete capito.
Capito
Caratteristiche della classe sbloccate
Ricerca senza traccia
Questo potere è sempre attivo.
Questo potere è sempre attivo a meno che la creatura non sia incapacitata.
Poteri utilizzabili
Mappa del mondo
Riordina il contenuto dell'inventario
Viaggio interrotto
Lo sfondo di questo personaggio consente una risposta specifica
Gioco in pausa
Premere il pulsante "Gioca" o lo spazio per interrompere il gioco.
Impostazioni di gioco
Non più utilizzate
Sfida
Questo oggetto ha proprietà magiche che richiedono l'identificazione (incantesimo o mercante) per essere completamente rivelate.
Non sono stati rilevati nuovi oggetti magici
Grazie per aver giocato a Solasta! Clicca qui per aprire l'interfaccia e lasciarci una recensione. Con molto affetto!
Rivedere il gioco
Il vostro raggio di movimento è ora aumentato, a costo della vostra azione principale. Cliccando all'interno del raggio d'azione normale non si utilizzerà il trattino e si conserverà l'azione principale.
Il raggio di movimento è ora aumentato, al costo dell'azione bonus. Cliccando all'interno del raggio d'azione normale non si utilizzerà il trattino e si conserverà l'azione bonus.
Dashing
Errore: Caricamento fallito
Il gioco non è stato caricato correttamente. Verifica l'integrità dei file di gioco.\nPiù informazioni sui nostri forum:
Fai doppio clic su un oggetto per effettuare il loot automatico.
Fare clic su un oggetto per saccheggiarlo nell'inventario del personaggio selezionato.
Dividere
Seleziona un numero di unità per questa pila di oggetti.
Ricchezza del gruppo
Saccheggia gli oggetti a terra entro {0} celle.
Riordino
Selezionare una destinazione per teletrasportare istantaneamente il gruppo.
Teletrasporto del gruppo
Teletrasporto
Nessun affare in corso con gli Scavengers.
Turnover del nemico
Selezionare come liberarsi:
STR (Atletica) {0}
Tirare una prova di abilità STR (Atletica) per liberarsi.
DEX (Acrobatica) {0}
Tirare una prova di abilità DEX (Acrobatica) per liberarsi.
Regolare la luminosità e il contrasto finché non sono visibili entrambe le linee dei cinque sigilli, con il sigillo più a sinistra appena visibile.
Azione leggendaria
Stato d'animo visivo
Caratteristiche speciali
Aprire l'interfaccia di crafting.
Artigianato
Rimuove la sintonia su questo oggetto per consentire al personaggio di sintonizzarsi su altri oggetti.
Il registro delle missioni è stato aggiornato
Il bestiario è stato aggiornato
Non è possibile eliminare un libro degli incantesimi personale dall'inventario del gruppo.
Non è possibile trasferire un libro degli incantesimi personale a un altro personaggio.
Non è possibile vendere il proprio libro degli incantesimi personale.
Non è stato selezionato alcun cantrip
Non è stato selezionato alcun cantrip, quindi verrà utilizzato il primo cantrip di attacco valido.
Cantrip preferito
Permette di selezionare il cantrip d'attacco preferito per l'azione Cantrip pronto. Se questo cantrip non è utilizzabile quando si attiva l'azione Pronto cantrip (ad esempio, è fuori portata), verrà selezionato un altro cantrip valido.
Interrompere il viaggio nel luogo successivo
Invece di viaggiare fino alla destinazione finale, il gruppo si fermerà nel luogo successivo, in modo da poter tracciare un percorso alternativo.
Contrassegnare la divinità
Dipingete o incidete il simbolo della vostra divinità su questo oggetto, in modo che possa essere usato come componente materiale per gli incantesimi, eliminando anche il requisito della mano libera per gli incantesimi somatici con componente materiale.
Salva
Annullare
Posizione
Cianografie di stanze disponibili
Cianografie di oggetti di scena disponibili
Cianografie di gadget disponibili
Titolo
Descrizione
Autore
Min. Livello del carattere
Livello massimo di caratteri Livello dei caratteri
Ambiente
Dimensione
Piccolo
Medio
Grande
Musica d'ambiente
X
Y
Orientamento
Annulla
Annulla la selezione dell'elemento corrente
Sposta
Sposta l'elemento trascinandolo con il mouse.
Ruota
Ruota l'elemento selezionato di 90° in senso orario
Elimina
Elimina l'elemento selezionato
Selezionare una creatura
Nome
Ordina per nome del mostro
Sfida
Ordina per valutazione della sfida del mostro
Nome
Ordina per nome dell'oggetto
Costo
Ordina per costo dell'oggetto
Seleziona un pacchetto bottino
Seleziona un oggetto
Seleziona un effetto trappola
Contenuto salvato
Cancella
Cancella la voce del database selezionata
Non disponibile, in arrivo
Impostazioni
Modifica le impostazioni della posizione utente (nome, descrizione, ecc.)
Salva questa posizione utente su disco ({0})
Annulla l'ultima modifica ({0})
Anteprima
Previsualizza il rendering della posizione in una finestra separata (prossimamente).
Spostare ({0})
Ruotare ({0})
Copiare ({0})
Cancellare ({0})
Biblioteca
Stanze
Oggetti di scena
Gadget
Posizione
Duplica
Duplica l'elemento selezionato
Creatore di dungeon
Apre il Dungeon Maker per riprendere la modifica di questa posizione.
Fare clic per passare a questa posizione utente
Versione
Pubblica il luogo su Steam Workshop
Inviando questo oggetto, si accettano i termini di servizio del Workshop.
Leggere i termini di servizio qui.
Sfoglia l'elemento pubblicato.
Pubblica contenuto
Trucchi
Apre i trucchi del playtest di Dungeon Maker. {0}
Chiudi tutte le cartelle
Chiude tutte le cartelle di questa libreria
Aprire tutte
Apre tutte le cartelle di questa libreria
Dimensioni personalizzate
Questo gadget può essere impostato con dimensioni personalizzate. Selezionare le dimensioni preferite
Larghezza
Altezza
Spingi a Nord ({0})
Ingannare l'Est ({0})
Ingannare il Sud ({0})
Ingrandire l'Ovest ({0})
X: {0}, Y: {1}
Verranno pubblicati nuovi contenuti.
Questo elemento può essere posizionato sui seguenti tipi di celle: {0}
Muro
Apertura
TerraBassa
TerraAlta
Terreno
(basso)
(alto)
Località
Campagne
Creatore di campagne
Impostazioni della campagna
Contenuto incorporato
Il seguente contenuto è memorizzato all'interno del file della campagna utente
Posizioni
Oggetti personalizzati
Mostri personalizzati
Importazione
Importa un luogo dal pool di luoghi comuni per memorizzarlo nel file JSON di questa campagna. La località originale viene conservata.
Esportare
Esporta una località dal file di questa campagna al pool comune di località. Può sostituire un luogo esistente nel pool comune. Verranno assegnati valori predefiniti per i livelli di autore/richiesta.
In alto
Sposta il contenuto su una riga
In basso
Sposta questo contenuto in basso di una riga
Imposta inizio
Fare clic per impostare questa posizione come posizione iniziale (indice di ingresso 0) per la campagna.
Inizio campagna
La campagna inizierà in questa posizione
È necessario salvare prima la campagna
Immagine di riferimento
Lo sfondo predefinito di questa campagna quando viene rappresentata nel gioco.
Importare un oggetto dal proprio pool di oggetti comuni, per memorizzarlo nel file JSON di questa campagna. L'oggetto originale viene conservato.
Esportare un elemento dal file di questa campagna al proprio pool comune di elementi. Può sostituire un elemento esistente nel pool comune.
Salva questa campagna utente su disco ({0})
Importa un mostro dal pool comune di mostri per memorizzarlo nel file JSON di questa campagna. Il mostro originale viene conservato.
Esportare un inventario del mercante dal file di questa campagna al proprio pool comune di inventari. Può sostituire un inventario mercantile esistente nel pool comune.
Selezionare un personaggio non giocante
PNG personalizzati
Importa l'inventario di un mercante dal pool comune di inventari per memorizzarlo nel file JSON di questa campagna. L'inventario del mercante originale viene conservato.
Selezionare l'inventario del mercante
Inventari mercantili personalizzati
Apertura alta
Selezionare una condizione
Apertura bassa
Aggiungi destinazione
Aggiungere una nuova destinazione a questa uscita
Spostare la posizione in alto nell'elenco
Sposta la posizione in basso nell'elenco
Elimina la località dall'elenco
Navigare
Selezione della destinazione
Selezionare una destinazione verso cui navigare
È necessario selezionare gadget di questo tipo: {0}
La pubblicazione dei contenuti è iniziata. Attendere.
Il contenuto esistente verrà aggiornato.
Impossibile pubblicare il contenuto.
Non è stato possibile pubblicare un nuovo contenuto.
Impossibile aggiornare i dati del contenuto esistente.\nErrore {0}.
Il contenuto dell'utente è stato creato nell'officina. Aggiornamento del contenuto. Attendere prego.
Il contenuto dell'utente è stato pubblicato con successo. Congratulazioni!
Missioni
Nuova missione
Crea una nuova missione utente per questa campagna
Modifica la missione selezionata
Elimina la missione selezionata
Missione salvata
Modifica le impostazioni della missione (titolo, descrizione, ecc.)
Salva la missione nella campagna ({0})
Annulla l'ultima modifica ({0})
Categoria della missione
Avvio automatico
Definisce se la missione viene avviata automaticamente al lancio della campagna. Utile per le missioni nascoste/scenario
Nascoste
Questo tipo di missione è nascosta al giocatore, ma può essere utile per guidare uno scenario "sotto il cofano".
Fase della missione
Fine della missione
Una fase della quest è un nodo del percorso che una quest può seguire quando viene risolta dal giocatore.
Visualizzazione
Determina se questa fase viene visualizzata in un modo specifico nel Diario del gruppo.
Standard
Il passo viene visualizzato come passo standard
Scelta
Il passo viene visualizzato come una scelta tra diversi passi
Opzionale
Il passo viene visualizzato come facoltativo
Genitori necessari
Quando un passo ha più genitori, determina quali genitori devono essere completati per raggiungere questo passo.
Qualsiasi
Il completamento di uno qualsiasi dei passi dei genitori avvierà questo passo
Tutti
Il raggiungimento di tutti i passi dei genitori è necessario per avviare questo passo.
Risultati del passo
I possibili modi per raggiungere/fallire questo passo e far avanzare la ricerca a un passo collegato
Aggiungi
Aggiunge un nuovo risultato a questa fase della missione, avanzando a un'altra fase.
Elimina questo risultato dalla fase della missione
Tipo di risultato
Determina se il raggiungimento di questo passo è un successo o meno
Successo
Fallimento
Validatore
Determina come viene convalidato questo passo, se è un successo o meno
Delegato
Questo risultato della fase della missione è delegato a qualcos'altro, ad esempio un gadget Operazione di missione.
Uccidi creature
Il gruppo deve uccidere X creature del tipo specificato.
Possedere oggetti
Il gruppo deve possedere X oggetti del tipo specificato.
Entrare in un luogo
Il gruppo deve entrare nel luogo specificato
Lasciare il luogo
Il gruppo deve lasciare il luogo specificato
Oggetto equipaggiato
L'oggetto specificato deve essere equipaggiato da uno dei membri del gruppo.
Oggetto usato
L'oggetto specificato deve essere usato da uno dei membri del gruppo.
Riposo completato
Il gruppo ha appena completato un riposo breve o lungo.
Descrizione del risultato ottenuto
Nome del passo
Titolo della mia missione
Titolo del passo della mia missione
Descrizione del passo della mia missione
Descrizione dell'esito del passo della mia ricerca
Inizio della ricerca
Fare clic per eliminare questo link
Nuovo passo della missione
Fare clic per aggiungere un nuovo passo alla missione
Fine della missione
Fare clic per aggiungere una fine alla missione, terminando un flusso di passi.
Elimina passo della missione
Fare clic per eliminare i passi della missione selezionati.
IN
Questo connettore è utilizzato per ricevere un collegamento da una casella madre.
Fare clic su questo connettore per iniziare a trascinare un collegamento a un'altra casella.
Incolla ({0})
Tenere premuto il tasto sinistro del mouse e trascinare per selezionare le fasi della missione.
Tenere premuto il tasto centrale/destro del mouse e trascinare per spostare la visuale
Centra la vista
Centra la vista sull'inizio della missione
Selezionare una missione
Avvio dei funtori
L'elenco dei funtori che vengono eseguiti all'avvio della fase della missione.
Aggiungere
Aggiunge un nuovo funtore all'elenco
Rimuove questo funtore dall'elenco
Funtori di esito
L'elenco dei funtori che vengono eseguiti quando viene raggiunto l'esito di questa fase (se è un successo o un fallimento).
Variabili
Nuova variabile
Crea una nuova variabile che può essere utilizzata per memorizzare/trasferire informazioni in questa campagna.
Modifica la variabile selezionata
Elimina la variabile selezionata
Variabile salvata
Incantesimo lanciato
L'incantesimo specificato è stato lanciato
Completamento automatico
Questa fase viene completata automaticamente, eventualmente dopo un ritardo. Utile per le missioni nascoste/scenario che guidano uno script.
Variabile modificata
Il validatore viene completato se la variabile ha il valore specificato.
Informazioni tecniche
Dialoghi
Nuova finestra di dialogo
Crea una finestra di dialogo utilizzata per le discussioni con i PNG.
Modificare la finestra di dialogo selezionata
Eliminare la finestra di dialogo selezionata
Salva questa finestra di dialogo nella campagna ({0})
Annulla l'ultima modifica ({0})
Dialogo salvato
Nuovo Stato
Fare clic per aggiungere un nuovo stato a questa finestra di dialogo
Tipo di stato:
Consente di selezionare il tipo di stato della finestra di dialogo.
Elimina Stato
Fare clic per eliminare lo stato o gli stati di dialogo selezionati.
Avvio della finestra di dialogo
Consente di modificare le impostazioni della finestra di dialogo (nome interno, titolo, ecc.).
Ruolo:
In Solasta, non si fa parlare un personaggio specifico. Si assegnano invece dei "ruoli" ai personaggi e si specifica quale ruolo dovrà dire cosa. I ruoli personalizzati possono essere creati con flag di personalità, in modo che i personaggi del party pronuncino frasi pertinenti a loro.
Funtori
L'elenco dei funtori da eseguire quando viene riprodotto questo stato di dialogo.
Salve!
Benvenuto!
Il mio dialogo
Discorso del personaggio
Fa parlare il testo del dialogo al personaggio del party con il ruolo specificato.
Discorso PNG
Fa parlare il testo del dialogo al personaggio non giocante.
Terminare
Termina la sequenza di dialogo
Assegnazione dei ruoli del giocatore
Permette di assegnare tutti i ruoli ai personaggi del giocatore.
Scelta della risposta
Agisce come un interruttore per scegliere le possibili risposte al dialogo, portando a diversi rami di dialogo.
Test variabile
A seconda del risultato del test, lo stato porterà a due diversi rami di dialogo.
Controllo abilità
A seconda del risultato della verifica dell'abilità da parte del ruolo del personaggio che esegue la verifica, lo stato porterà a due diversi rami di dialogo
Iniziale
Un ruolo preimpostato che può essere utilizzato dal personaggio giocante per iniziare la conversazione con il PNG.
Partner
Un ruolo preimpostato che può essere utilizzato dal personaggio giocante per parlare a fianco del ruolo iniziale
Commentatore
Un ruolo preimpostato che può essere usato per commentare il personaggio iniziale
Reattore
Un ruolo preimpostato che può essere utilizzato per reagire a un altro personaggio.
Selezionare un dialogo
USCITA
Tenere premuto il tasto sinistro del mouse e trascinare per selezionare gli stati di dialogo.
Scelte di risposta
Aggiunge una nuova opzione di risposta (massimo: {0}).
Rimuove questa opzione di risposta dall'elenco. Deve rimanere almeno una risposta.
Successo
Fallimento
Aggiunge un nuovo ruolo (massimo: {0}).
Rimuove questo ruolo dall'elenco. Deve rimanere almeno un ruolo.
Aggiungere una nuova bandiera per qualificarsi per questo ruolo. Il membro del gruppo con il punteggio più alto nell'elenco delle bandiere sarà selezionato per questo ruolo.
Selezionare una bandiera di personalità
MioRuolo
Questo segnalatore filtra i personaggi in base ai segnalatori di personalità selezionati alla creazione del personaggio.
Questo segnalatore filtra i personaggi con un background specifico. Il personaggio DEVE avere il background specifico per essere selezionato per questo ruolo.
Questo segnalatore filtra i chierici di una certa divinità. Il personaggio DEVE seguire la divinità specifica per essere selezionato per questo ruolo.
Questo segnalatore filtra i personaggi di una determinata ascendenza. Il personaggio DEVE avere l'ascendenza specifica per essere selezionato per questo ruolo.
Questo segnalatore filtra i personaggi in base al loro bonus a una prova di abilità. Verrà selezionato il personaggio con il bonus di abilità più alto (bonus di abilità + bonus di competenza).
Questo segnalatore filtra i personaggi di una classe specifica. Il personaggio DEVE appartenere alla classe specifica per essere selezionato per questo ruolo.
Questo ruolo è stato creato in questa finestra di dialogo con una casella "Assegnazione ruolo giocatore".
Cancella ruoli precedenti
Rimuove tutti i ruoli definiti nella finestra di dialogo precedente a questa casella, compresi i quattro ruoli predefiniti. Ciò consente di modificare i ruoli dei personaggi a cui è già stato assegnato un ruolo.
Esporta il contenuto della campagna
Apre un selettore per esportare i contenuti di questa campagna in un'altra campagna.
Importa i contenuti della campagna
Apre un selettore per importare i contenuti di un'altra campagna in questa campagna.
Pacchetti di bottino
Nuovo pacchetto bottino
Crea un pacchetto di bottino (oggetti, quantità e probabilità) che può essere assegnato ai mostri come bottino caduto o ai forzieri come contenuto.
Modifica il pacchetto di bottini selezionato.
Elimina il pacchetto di bottini selezionato.
PNG principale
Il personaggio non giocante principale generato dal gadget collegato a questa finestra di dialogo.
Consente al PNG aggiuntivo di parlare con questo ruolo, a condizione che sia generato da un altro gadget e che sia presente prima dell'avvio di questa finestra di dialogo.
{0} sta scegliendo una posizione
{0} sta scegliendo un bersaglio
{0} sta pianificando un attacco
{0} sta pianificando un effetto magico
{0} sta pensando di usare una reazione
{0} sta controllando l'inventario
Missioni della fazione
Una missione assegnata da una specifica fazione
Missioni di fazione
Il personaggio coinvolto nell'obiettivo della missione
Il luogo (città, dungeon) in cui deve essere risolto l'obiettivo della missione.
Fare clic per spostare il gruppo verso questo waypoint.
Lo spostamento del gruppo richiede il consenso degli altri giocatori.
Solo l'host multigiocatore può richiedere questo spostamento, con il vostro consenso.
Identificare (Incantesimo)
Identifica un oggetto lanciando l'incantesimo Identificare e utilizzando uno slot incantesimo.
Identificare (rituale)
Identifica un oggetto lanciando l'incantesimo come rituale, senza spendere uno slot incantesimo.
Sconosciuto
Il gruppo si è imbattuto in un gruppo di creature. Il combattimento è inevitabile.
Agguato
Attaccare con il vantaggio di un round di sorpresa.
Questo contenuto non è disponibile nella sessione corrente.
Non è possibile viaggiare velocemente verso questo punto da un altro settore.
Rivela la password
Nascondere la password
Copia la password negli appunti
Non c'è niente da fare
Troppi ping - attendere prego...
Conferma
Calciatori
Espellere un giocatore dalla sessione
Posizionare un indicatore di ping sullo schermo per comunicare agli altri giocatori la propria intenzione.
Auto
Incantesimi conosciuti
Selezionare un'opzione di metamagia
Ignorare
Ignora le opzioni di metamagia e procede con l'incantesimo.
Metamagia
La metamagia consente di modificare gli incantesimi lanciati.
Giuramento
Questo incantesimo di Giuramento è sempre considerato preparato e non conta ai fini del limite di preparazione degli incantesimi.
Tradizione
Questo incantesimo Tradizione è sempre considerato preparato e non conta ai fini del limite di preparazione degli incantesimi.
Origine
Questo incantesimo Origine è sempre considerato conosciuto e non conta ai fini del limite di conoscenza degli incantesimi.
Modalità Uomo di Ferro
Campagna Uomo di Ferro
Non sei il proprietario di questo contenuto. Clicca per accedere alla pagina del negozio
È possibile spendere punti stregoneria per modificare questa opzione metamagica
Convertire
Si crea:
Si spendono:
La vostra riserva di slot incantesimo rimanente
Nuovi contendenti
Selezionare una forma in cui trasformarsi:
Livello {0}
Il livello di classe richiesto per questa opzione.
Cerchio
Questo incantesimo cerchio è sempre considerato preparato. \Non conta per il limite di preparazione degli incantesimi.
Selezionare una mazza o un bastone da quarto brandito per applicare questo effetto.
Non è possibile vendere un oggetto evocato.
Insufficiente
Saltare l'introduzione
Salta i filmati introduttivi e le quattro esercitazioni per iniziare subito l'avventura principale.
Il numero di volte che la creatura usa questo attacco durante ogni suo turno.
L'avvio di Solasta non è riuscito a causa di una mod o di un danneggiamento dei dati. Disinstallare tutte le mod e riavviare il gioco.
La partita di {0}
{0} sta giocando
Entrate multiple
Seleziona l'ingresso attraverso il quale il gruppo arriverà.
{0} sta scegliendo una risposta
Lascia il gioco
Fare clic per abbandonare la sessione di gioco online.
Premere un tasto qualsiasi per iniziare
Premere <indice di scrittura={0}> per iniziare
Sfogliare
Selezionare
Annulla
Scorri
Scorciatoie per l'equipaggiamento
Ispezionare il personaggio
Mostra interazioni
Caratteri
Accesso rapido
Modalità cursore
Upcast
Sovraccarico
Mappa
Muoversi
Telecamera
Zoom
Interagire
Menu Oggetti
Ruotare il personaggio
Personaggio precedente
Personaggio successivo
Aumenta lo slot per gli incantesimi
Diminuisci lo slot per gli incantesimi
Diario della festa
Indietro
Convalida
Spostare il cursore
Scorri console
Avanti veloce
Tooltip dettagliato
Menu di gioco
Selezionare l'azione
Modalità planare
Passaggio di turno
Scheda sinistra
Scheda destra
Modifica impostazione
Modifica/cancellazione
Azione speciale
Salta riga
Salta sequenza
Ispezione del carattere
Partito \n Diario
Breve riposo
Mappa
Salvataggio rapido
Salva la partita corrente con un nome di file generato automaticamente.
Caricamento rapido
Carica il salvataggio rapido più recente
Modifica
Casuale
Azzera
Convalida
Seleziona obiettivo
Invita un amico
Dare un oggetto
Trasferisce questo oggetto a un altro membro del gruppo.
Cambia personaggio
Selezionare la destinazione
Selezionare l'oggetto della mappa
Applica le modifiche selezionate.
Le impostazioni non sono state modificate.
Applica
Numero di salvataggi automatici effettuati.
Conteggio salvataggi automatici
Selezionare una modalità della telecamera di esplorazione.
La telecamera di esplorazione può allontanarsi dal gruppo, ma torna automaticamente alla modalità di inseguimento dopo alcuni secondi.
Primavera
La telecamera di esplorazione è bloccata sul gruppo.
Seguire
È possibile spostare la telecamera di esplorazione a piacimento, al di fuori della nebbia.
Libero
Modalità telecamera
Se attivata, il cursore non può uscire dalla finestra di gioco a meno che non venga selezionata un'altra schermata.
Confina il cursore alla finestra
Imposta la frequenza con cui la telecamera ravvicinata si concentra sulle azioni importanti.
Frequenza telecamera contestuale
Stile di danno utilizzato per questo tipo di danno.
Stile danno acido
Stile del dado usato per questo tipo di danno.
Stile danno da percosse
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno da freddo
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno da fuoco
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno da forza
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno da fulmine
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno necrotico
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno da perforazione
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Stile di danno da veleno
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno psichico
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Stile di danno radiante
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Danno da taglio
Stile di dado utilizzato per questo tipo di danno.
Stile del danno da tuono
Selezionare questa opzione per mostrare/nascondere le battute sopra i personaggi nel gioco.
Mostra il testo delle battute sopra i personaggi
Visualizza o nasconde i pannelli di esercitazione durante il gioco.
Visualizza tutorial
Modifica il volume degli effetti sonori.
Volume effetti
Se attivata, la telecamera si concentra automaticamente sulle azioni importanti della battaglia, come attacchi, incantesimi e altro.
Metti a fuoco la telecamera sulle azioni di battaglia
Frequenza di aggiornamento della schermata di gioco.
Framerate
Visualizza il gioco a schermo intero o in finestra.
Schermo intero
Quando si tira per l'iniziativa, tutti i mostri dello stesso tipo hanno la stessa iniziativa.
Iniziative dei mostri raggruppati
Stile di dado utilizzato per gli effetti di guarigione.
Stile di guarigione


Impostazioni
Tutti gli audio sono attivati/disattivati.
Master abilitato
Volume audio complessivo.
Volume master
Fare clic con il tasto destro del mouse per spostare i personaggi, interagire con un oggetto o attaccare un nemico.
Muovi/Azione contestuale con il tasto destro del mouse
Regola il volume della musica di sottofondo.
Volume della musica
Le icone dei PNG (mercanti, quest giver, ecc.) vengono visualizzate solo quando il cursore si trova sopra il PNG.
Mostra l'icona del PNG solo al passaggio del mouse
La telecamera si sposta verso l'alto quando si entra nei confini del livello.
Correzione telecamera orbitale
Imposta la reazione del gruppo al rilevamento di una trappola.
Il gruppo continua le sue azioni correnti.
Nessuna reazione
Il gruppo smette di muoversi.
Arresta il movimento
Reazione al rilevamento di una trappola
La modifica degli incantesimi preparati di un personaggio richiede un lungo riposo.
Preparare incantesimi e riposare a lungo
Qualità grafica. L'alta qualità richiede una scheda grafica più potente.
Ottima per i sistemi di fascia alta
Alta
Buona per i sistemi di fascia bassa
Basso
Buona per sistemi di fascia media
Medio
Livello di qualità
Utilizzabile solo con i sistemi più potenti
Ultra
Ottimo per sistemi potenti
Molto alto
Funziona con i sistemi più deboli
Molto basso
Il numero di salvataggi rapidi mantenuti.
Conteggio dei salvataggi rapidi
Questa opzione offre un tempo limitato per decidere se utilizzare o meno una reazione.
Timer reazione
La risoluzione grafica della schermata di gioco.
Risoluzione
Mostra/nasconde il dado quando viene effettuato un controllo di abilità durante l'esplorazione o il combattimento.
Mostra il dado della verifica dell'abilità
Mostra/nasconde il dado quando il gioco lancia un attacco.
Mostra dado attacco
Mostra/nasconde il dado quando un attacco infligge danni.
Mostra dado danno
Mostra/nasconde il dado quando si tira una verifica di abilità durante una conversazione.
Mostra dado dialogo
Tira sempre il dado.
Sempre
Tira il dado solo per i personaggi eroi.
Solo eroi
Non tirare mai il dado.
Mai
Mostra/nasconde il dado quando un incantesimo o un potere cura i danni.
Mostra i dadi di guarigione
Mostra/nasconde il dado quando il gioco tira l'iniziativa.
Mostra il dado iniziativa
Mostra/nasconde il dado quando viene effettuato un tiro salvezza.
Mostra il dado del tiro salvezza


Selezionare questa opzione per mostrare/nascondere gli elmi nei ritratti dei personaggi.
Mostra elmo nel ritratto
Permette di limitare il framerate a un determinato numero di fotogrammi al secondo, limitando i costi di calcolo e il surriscaldamento.
Framerate target
Deutsch
La lingua usata per il testo del gioco.
Deutsch
Inglese
English
Français
Français
Lingua dei testi
简体中文
简体中文
La visualizzazione dell'ora utilizza l'orologio a 24 ore.
24 ore
La visualizzazione dell'ora utilizza il sistema AM/PM.
AM/PM
Alterna la modalità di visualizzazione dell'ora di gioco (AM-PM/24 ore).
Modalità di visualizzazione dell'ora
Fare clic su questa scheda per modificare le impostazioni audio e musicali.
Audio
Fare clic su questa scheda per modificare le impostazioni di visualizzazione dei dadi.
Dadi
Fare clic su questa scheda per modificare le impostazioni di gioco.
Gioco
Fare clic su questa scheda per modificare le impostazioni di grafica e visualizzazione.
Grafica
Fare clic su questa scheda per modificare le impostazioni dell'interfaccia utente.
GUI
Modifica del volume di riproduzione della voce.
Volume voce
Imposta la sincronizzazione verticale con la visualizzazione sullo schermo.
La frequenza di rendering del gioco è sincronizzata alla metà della frequenza dello schermo. Utile per i monitor ad alta frequenza (120Hz).
Doppio
La frequenza di rendering del gioco non è sincronizzata con la visualizzazione dello schermo, consentendo una frequenza di fotogrammi illimitata.
Nessuno
La frequenza di rendering del gioco è sincronizzata con la frequenza dello schermo o con un divisore intero (ad es. 30, 20, 15).
Singolo
Vsync
Modalità a schermo intero
Imposta il tipo di finestra dell'applicazione.
Schermo intero esclusivo
L'applicazione cambia la risoluzione del monitor e rivendica l'uso esclusivo del display di destinazione.
Finestra a schermo intero
In questa modalità, l'applicazione si trova in una finestra che copre l'intero schermo. Viene eseguita alla risoluzione del desktop e le altre risoluzioni richieste vengono ridimensionate per adattarsi.
Finestra massimizzata
In questa modalità, l'applicazione crea una finestra massimizzata.
A finestra
In questa modalità, Unity crea una finestra standard, non a schermo intero.
Qualità personalizzata
Permette di sovrascrivere i parametri di qualità predefiniti.
Qualità delle ombre
Scegliere una risoluzione per il rendering delle ombre. Più alta è la risoluzione, maggiore è l'overhead di elaborazione.
Bassa
Bassa risoluzione della mappa delle ombre.
Media
Risoluzione media della mappa delle ombre.
Alta
Risoluzione della mappa d'ombra elevata.
Molto alta
Risoluzione della mappa d'ombra molto alta.
Distanza ombra
Imposta la distanza massima dalla telecamera alla quale le ombre sono visibili. Le ombre oltre questa distanza non vengono renderizzate.
Bassa
Distanza di rendering delle ombre bassa.
Media
Distanza media di rendering delle ombre.
Alta
Distanza di rendering delle ombre elevata.
Molto alta
Distanza di rendering delle ombre molto elevata.
Ultra
Massima distanza di rendering delle ombre.
Qualità delle texture
Scegliere una risoluzione per la visualizzazione delle texture. Una risoluzione più bassa comporta un minore overhead di elaborazione.
Risoluzione molto bassa
Utilizza texture a bassissima risoluzione.
Bassa risoluzione
Usa texture a bassa risoluzione.
Risoluzione originale
Usa texture a risoluzione originale.
Qualità dell'illuminazione volumetrica
Scegliere una risoluzione per il rendering degli effetti di illuminazione volumetrica. È anche possibile disabilitarli. Si noti che alcune funzioni sono disabilitate a livelli di qualità inferiori. Un'impostazione più alta offre una migliore qualità di rendering a scapito dell'overhead di elaborazione.
Disattivato
Disattiva completamente l'illuminazione volumetrica.
Bassa
Usa un buffer a bassa risoluzione e disabilita la maggior parte delle funzioni di illuminazione volumetrica.
Media
Utilizza un buffer a media risoluzione e disabilita alcune funzioni di illuminazione volumetrica.
Alta
Utilizza un buffer ad alta risoluzione e attiva tutte le funzioni di illuminazione volumetrica.
Qualità della simulazione dei vestiti
Sceglie la qualità della simulazione fisica dei vestiti dei personaggi. È anche possibile disattivare questo effetto. Un'impostazione di qualità più elevata consente la simulazione dei vestiti su un maggior numero di personaggi sullo schermo, a scapito dell'overhead di elaborazione.
Disattivato
Disattiva completamente la simulazione dei vestiti.
Solo personaggi importanti
Abilita la simulazione del tessuto solo per i personaggi importanti.
Profondità di campo
Abilita o disabilita l'effetto che simula le proprietà di messa a fuoco di un obiettivo.
Occlusione ambientale
Abilita o disabilita l'Occlusione ambientale come effetto di post-elaborazione a schermo intero. Scurisce pieghe, buchi, intersezioni e superfici vicine.
Anti-Aliasing
Scegliere la soluzione da utilizzare per evitare l'aliasing e dare alla grafica un aspetto più uniforme. È anche possibile disattivare questo effetto.
Nessuno
Disattiva completamente l'effetto anti-aliasing.
FXAA
Fast Approximate Anti-Aliasing è la tecnica più economica ed è consigliata per i desktop più lenti.
TAA
Temporal Anti-Aliasing è una tecnica di anti-aliasing più avanzata. È sostanzialmente migliore per smussare i bordi in movimento, ma ha un overhead di elaborazione più elevato rispetto a FXAA.
Luminosità
Regola la luminosità del gioco in base allo schermo.
Contrasto
Regola il contrasto del gioco in base allo schermo.
Visibilità dei dadi
Stile dei dadi
Stile dei dadi per i lanci di d20 party
Stile del d20 del party
Stile del dado per il secondo dado del gruppo quando si tira con vantaggio o svantaggio.
Stile del d20 del Partito Avvantaggiato/Svantaggiato
Stile dei dadi per i tiri di d20 del nemico
Stile del d20 del nemico
Stile del dado per il secondo dado del nemico quando si tira con vantaggio o svantaggio
Stile d20 del nemico Adv./Disadv.
Permette di personalizzare la mappatura da tastiera dei comandi di gioco.
Tastiera
Generale
Annulla
Gioca/Pausa/Accelera il turno di battaglia
Salvataggio rapido
Caricamento rapido
Alterna la mappa
Diario della festa
Bestiario
Evidenzia gli elementi interattivi
Controllo del personaggio
Ispezionare il personaggio
Lanciare incantesimi
Terminare il turno
Selezionare il personaggio successivo
Seleziona tutti i personaggi
Seleziona il personaggio 1
Seleziona il personaggio 2
Seleziona il carattere 3
Seleziona il personaggio 4
Consente di limitare la selezione della destinazione/target a un piano orizzontale, invece che a un 3D completo.
Abilita il puntamento planare
Controllo della telecamera
Spostamento a sinistra
Muoversi a destra
Muoversi in avanti
Muoversi indietro
Ruota in senso antiorario
Ruota in senso orario
Tenere premuto per ingrandire il personaggio
Zoom avanti
Zoom indietro
Non vincolato
Questa mappatura della tastiera non può essere modificata dall'utente.
Colpisci un tasto
Ripristina i valori predefiniti per questa categoria di impostazioni.
Predefinito
Conserva la generazione di numeri casuali quando si carica una partita salvata per ottenere gli stessi risultati di combattimento. La generazione casuale viene sempre ricalcolata per i tiri di dialogo anche quando questa opzione è attiva.
Conserva il seme casuale
TBC
Frequenza di aggiornamento (Hz) della risoluzione selezionata
Frequenza di aggiornamento
Display
Gioco
Telecamera
Componenti degli incantesimi
Determina come simulare i requisiti per gli incantesimi con una componente verbale.
Componenti verbali
Gli eroi non richiedono la capacità di parlare per lanciare incantesimi con una componente verbale.
Disabili
Gli eroi devono essere in grado di parlare per lanciare incantesimi con una componente verbale.
Pieno
Determina come simulare i requisiti per gli incantesimi con una componente somatica.
Componenti somatiche
Gli eroi non hanno bisogno di una mano libera per lanciare incantesimi con una componente somatica.
Disabilitato


Completo
Determina come simulare i requisiti per gli incantesimi con una componente materiale.
Componenti materiali
Non sono richieste componenti materiali.
Disabilitato
Gli incantesimi con una componente materiale richiedono un focus dell'incantesimo o un astuccio di componenti.
Di base
Gli incantesimi con una componente materiale banale richiedono una concentrazione sugli incantesimi o un astuccio di componenti. Gli incantesimi con una componente specifica la richiedono.
Completo
Altro
Impostazioni di difficoltà - possono essere modificate durante il gioco
Difficoltà
Scegliete da un elenco di difficoltà predefinite.
Modalità Storia
Per i giocatori che preferiscono concentrarsi sulla storia. L'esplorazione e il combattimento saranno semplificati.
Modalità Esploratore
Per i giocatori che non hanno familiarità con i giochi di ruolo tattici o con il regolamento.
Modalità Autentica
Per i giocatori che desiderano l'autentico regolamento da tavolo.
Modalità Scavenger
Per i giocatori pronti a una sfida più difficile.
Modalità Cataclisma
Per i giocatori che vogliono sfidare le probabilità. Soffrirete. Molto.
Difficoltà personalizzata
Permette di scegliere le impostazioni desiderate.
Battaglia
Danni subiti
Modifica i danni subiti dai personaggi del giocatore e dai PNG critici.
Disattiva i colpi critici dei nemici
I colpi critici dei nemici infliggono danni normali.
IA più letale
I mostri useranno più spesso mosse potenti (come gli incantesimi AoE) e spingeranno i personaggi verso la morte.
IA spietata
I mostri attaccheranno i personaggi svenuti e morenti per ucciderli.
Moltiplicatore della salute dei nemici
Modifica i punti salute dei nemici in base al valore selezionato.
Tiro salvezza alleato
Tutti i tiri salvezza effettuati da personaggi amici riceveranno questo modificatore.
Tiro salvezza nemico
Tutti i tiri salvezza effettuati dai personaggi nemici riceveranno questo modificatore.
Tiro di attacco dell'alleato
Tutti i tiri di attacco effettuati dai personaggi amici riceveranno questo modificatore.
Tiro per colpire nemico
Tutti i tiri per colpire effettuati dai personaggi nemici riceveranno questo modificatore.
Controllo abilità dell'alleato
Tutti i tiri abilità effettuati dai personaggi amici riceveranno questo modificatore.
Controllo abilità del nemico
Tutti i controlli di abilità effettuati dai personaggi nemici riceveranno questo modificatore.
Auto-rianimazione
I personaggi vengono automaticamente rianimati al termine di una battaglia, a patto che ne sia sopravvissuto uno.
Salute e riposo
Riposo dei compagni
I PNG e i compagni critici si riprendono completamente durante i brevi riposi.
Non è richiesto cibo
I personaggi possono fare un riposo lungo anche se non hanno cibo.
Salute massima con i dadi ferita
L'uso di un dado ferita durante un riposo breve restituisce il massimo della salute.
Salute massima con l'aumento di livello
Aumenta la salute di un personaggio del valore massimo quando sale di livello.
Inventario
Regola di ingombro
Scegliete quale regola di ingombro utilizzare.
Da tavolo
I personaggi possono trasportare fino a 15x STR.
Solasta (variante)
I personaggi possono trasportare fino a 15x STR, ma saranno gravati oltre 5x STR e pesantemente oltre 10x STR.
Semplificato
I personaggi possono portare fino a 150x STR.
Incantesimi
Non perdere mai la concentrazione
Un incantatore che si concentra su un incantesimo non ha bisogno di un tiro salvezza di Costituzione quando subisce danni.
Pergamene universali
Qualsiasi personaggio può usare una pergamena, anche se l'incantesimo non è presente nella sua lista degli incantesimi.
Tiri di dado
Modalità casuale
Scegliere la modalità casuale utilizzata per il lancio dei dadi.
Vero casuale
La vostra fortuna sarà lasciata nelle mani degli dei dei dadi.
Dadi karmici
Un cattivo lancio di dadi aumenterà le possibilità del giocatore di ottenere un buon lancio.
Critico garantito
Garantisce al giocatore un colpo critico almeno una volta ogni 15 tiri.
Storia
Forza il successo del dialogo
Qualsiasi controllo di abilità effettuato durante un dialogo avrà successo.
Visualizza sempre le probabilità di dialogo
Le probabilità di successo delle prove di abilità saranno sempre visualizzate, invece che solo quando le prove di intuizione hanno successo.
Sblocca tutto il bestiario
Tutti i contenuti del bestiario sono sbloccati fin dall'inizio; non sono necessari controlli di sopravvivenza per scoprire informazioni sui mostri.
Disattivare gli incontri casuali
Rimuove tutti gli incontri casuali quando si viaggia sulla mappa del mondo, ad eccezione di quelli scriptati.
Esplorazione
Ricontrolla i controlli di esplorazione
Permette di riprovare a scassinare una serratura o a disarmare una trappola anche se il personaggio ha fallito in precedenza.
Rilevamento automatico delle trappole
Le trappole presenti nelle vicinanze vengono rilevate automaticamente anche se normalmente richiederebbero una prova di abilità.
Forza il successo dei tiri di Artigianato
Ogni tiro di Artigianato avrà successo automaticamente.
Nessun attrezzo richiesto
I personaggi possono creare e sbloccare forzieri o porte senza bisogno di attrezzi.
I personaggi devono avere una mano libera.
Qualità
Calibrazione del colore
Viaggi più veloci sulla Mappa del mondo
Aumenta la velocità di spostamento quando si viaggia sulla Mappa del Mondo.
Imposta la velocità di scorrimento delle aree con la rotellina del mouse.
Sensibilità di scorrimento
Ombre
Abilita o disabilita le ombre.
Sottotitoli
Abilita/disabilita i sottotitoli durante le scene tagliate.
Abilitato
Visualizza il nome del personaggio che parla durante le scene tagliate.
Visualizza il nome dell'oratore
Visualizza uno sfondo nero dietro i sottotitoli.
Sfondo nero
Consente di sintonizzare oggetti sconosciuti
Un personaggio potrà sintonizzarsi con un oggetto magico anche se le sue proprietà magiche sono sconosciute.
Muovi la telecamera con i bordi dello schermo
Limitazione della pagina del libro degli incantesimi
Quando l'opzione è attivata, i libri degli incantesimi possono contenere solo incantesimi che rientrano nel loro limite di pagine (di solito 100 pagine). Ogni incantesimo scritto (sia da livello superiore che da rotolo) richiede un numero di pagine pari al suo livello nel libro degli incantesimi. Un mago può essere costretto ad acquistare un altro libro degli incantesimi prima della fine della campagna di Solasta, o gli sarà impedito di salire di livello.
Nebbia di guerra animata
Русский
Русский Português (Brasile)
Português (Brasile)
Português (Brasile)
Abilita la vocalizzazione per i componenti verbali degli incantesimi.

Gargantuesco
Enorme
Grande
Medio
Piccolo
Minuscolo
La prova di Destrezza (Acrobatica) riguarda il tentativo di rimanere in piedi in una situazione difficile, come quando si cerca di correre su una lastra di ghiaccio, di stare in equilibrio su una corda tesa o di rimanere in piedi sul ponte di una nave che dondola.
Acrobazie
Quando si ha il dubbio di riuscire a calmare un animale domestico, di evitare che una cavalcatura si spaventi o di intuire le intenzioni di un animale, effettuare una prova di Saggezza (Gestione degli animali). Si effettua anche una prova di Saggezza (Manipolazione animali) per controllare la propria cavalcatura quando si tenta una manovra rischiosa.
Manipolazione degli animali
La prova di Intelligenza (Arcana) misura la vostra capacità di ricordare nozioni su incantesimi, oggetti magici, simboli eldritch, tradizioni magiche, piani di esistenza e abitanti di quei piani.
Arcana
La prova di Forza (Atletica) copre le situazioni difficili che si incontrano arrampicandosi, saltando o nuotando.
Atletica
La prova di Carisma (Inganno) determina se si è in grado di nascondere in modo convincente la verità, sia verbalmente che attraverso le proprie azioni.
Inganno
La prova di Intelligenza (Storia) misura la capacità di ricordare le leggende su eventi storici, personaggi leggendari, antichi regni, dispute passate, guerre recenti e civiltà perdute.
Storia
La prova di Saggezza (Intuizione) determina se siete in grado di determinare le vere intenzioni di una creatura, ad esempio quando cercate una bugia o prevedete la prossima mossa di qualcuno. Può essere utile per sapere quale tecnica di negoziazione utilizzare durante un dialogo.
Intuizione
Quando si cerca di influenzare qualcuno attraverso minacce palesi, azioni ostili e violenza fisica, si può effettuare una prova di Carisma (Intimidazione).
Intimidazione
Quando ci si guarda intorno alla ricerca di indizi e si fanno deduzioni basate su questi indizi, si effettua una prova di Intelligenza (Investigazione).
Indagine
Una prova di Saggezza (Medicina) permette di cercare di stabilizzare un compagno morente, di diagnosticare una malattia o di preparare pozioni curative o antitossine.
Medicina
La prova di Intelligenza (Natura) misura la capacità di ricordare nozioni sul terreno, le piante e gli animali, il tempo e i cicli naturali.
Natura
La prova di Saggezza (Percezione) consente di individuare, ascoltare o rilevare in altro modo la presenza di qualcosa. Misura la consapevolezza generale dell'ambiente circostante e l'acutezza dei sensi.
Percezione
La prova di Carisma (Esibizione) determina la capacità di deliziare il pubblico con musica, danza, recitazione, narrazione o altre forme di intrattenimento.
Esibizione
Quando si cerca di influenzare qualcuno o un gruppo di persone con tatto, grazia sociale o buona natura, si può effettuare una prova di Carisma (Persuasione). In genere, si usa la persuasione quando si agisce in buona fede, per promuovere amicizie, fare richieste cordiali o esibire una corretta etichetta.
Persuasione
La prova di Intelligenza (Religione) misura la capacità di ricordare nozioni su divinità, riti e preghiere, gerarchie religiose, simboli sacri e pratiche di culti segreti.
Religione
Ogni volta che si tenta di compiere un'azione di prestigio o di inganno manuale, ad esempio per nascondere qualcosa a qualcun altro o per nascondere un oggetto sulla propria persona, si effettua una prova di Destrezza (Abilità di mano).
Abilità di mano
Effettuare una prova di Destrezza (Furtività) quando si tenta un'azione in prossimità di nemici senza essere scoperti. Il punteggio viene utilizzato anche per determinare la velocità con cui si riempie l'indicatore di rilevamento quando ci si aggira furtivamente tra i nemici.
Furtività
Si può effettuare una prova di Saggezza (Sopravvivenza) per seguire tracce, cacciare selvaggina, guidare il gruppo attraverso lande ghiacciate, identificare segni di gufi che vivono nelle vicinanze, prevedere il tempo o evitare sabbie mobili e altri pericoli naturali.
Sopravvivenza
Qui si possono conservare le munizioni per le armi a distanza.
Munizioni
Qui è possibile equipaggiare zaini, scudi o cingere armi di grandi dimensioni.
Schiena
Qui è possibile equipaggiare cinture o guaine.
Cintura
Qui si può riporre qualsiasi oggetto.
Contenitore
In questo alloggiamento si possono indossare stivali, pantofole o scarpe.
Piedi
Qui si possono indossare anelli.
Dito
Qui si possono indossare guanti o guanti.
Mani
Qui si possono equipaggiare cappelli, elmi, corone o diademi.
Testa
Qui si possono equipaggiare le armi principali.
Mano principale
Qui si possono equipaggiare collane e amuleti.
Collo
Qui si possono equipaggiare le armi secondarie. Se la mano principale è già equipaggiata con un'arma a due mani, questo slot è disattivato.
Mano libera
Si possono riporre oggetti nello zaino, ecc. purché non si superi il peso massimo del contenitore.
Deposito personale
Qui si possono riporre piccoli oggetti.
Contenitore piccolo
Qui si possono riporre solo torce o oggetti equivalenti.
Porta torce
Qui si possono equipaggiare le armature.
Torso
Qui si possono riporre gli oggetti di utilità (pozioni, pergamene, incantesimi, sacchetti di componenti).
Utilità
Qui si possono equipaggiare i bracciali.
Polsi
Qui si possono equipaggiare mantelli e pauldron.
Spalle
Lancia una freccia acida che infligge danni anche se si sbaglia il tiro.
Freccia acida
Lancia una freccia acida.
Schizzo acido
Aumenta temporaneamente i punti ferita di un massimo di tre alleati.
Aiuto
Crea un servitore non morto.
Animare morti
Riduce i tiri di attacco e i tiri salvezza dei nemici per un periodo limitato.
Maledizione
Conferisce a voi o a un alleato che potete toccare una CA di almeno 16.
Pelle di corteccia
Aumenta la speranza e la vitalità.
Faro della speranza
Sferrare maledizione (Carisma)
Maledizione (Costituzione)
Maledizione (Destrezza)
Maledizione (Intelligenza)
Maledizione (Forza)
Maledizione (Saggezza)
Maledice una creatura che può essere toccata.
Sferrare maledizione (Azione)
Maledizione (Attacco)
Maledizione di Bestow (Danno)
Maledizione di Bestow
Aumenta i tiri salvezza e i tiri d'attacco degli alleati per un periodo limitato.
Benedire
Acceca un nemico per un minuto.
Accecamento
Rende più difficile colpire i nemici per un massimo di un minuto.
Sfocatura
Il prossimo colpo provoca danni radianti aggiuntivi e il bersaglio diventa luminoso.
Smite marchiante
Spruzza un cono di fuoco davanti a voi.
Mani brucianti
Rende alleato un nemico.
Incanto persona
Infligge danni a un nemico e impedisce la guarigione per un tempo limitato.
Tocco gelido
Spruzzo di colore
Evoca 2 goblin che obbediscono ai vostri ordini a meno che non perdiate la concentrazione.
Evoca Goblinoidi
Interrompe l'incantesimo di un nemico.
Controincantesimo
Evoca 15 unità di cibo.
Creare cibo
Guarisce un alleato con il tocco.
Cura ferite
Crea luci danzanti che si muovono a comando.
Luci danzanti
Crea un'area di oscurità magica.
Oscurità
Concede la Scurovisione al bersaglio.
Scurovisione
Evoca un globo di luce intensa.
Luce del giorno
Abbassa la CA di un bersaglio e impedisce la reazione fino all'inizio del suo prossimo turno.
Abbagliare
Individua le creature vicine di natura malvagia o buona.
Individuare il male e il bene
Rileva gli oggetti o le creature magiche nelle vicinanze.
Individuare la magia
Termina gli incantesimi attivi su una creatura o un oggetto.
Dissipare la magia
Ottiene danni radianti aggiuntivi per un periodo di tempo limitato.
Favore divino
Guadagna punti ferita temporanei e vantaggio nelle prove di Costituzione.
Resistenza dell'orso
Aumento della capacità di carico e vantaggio nelle prove di Forza.
Forza del toro
Riduzione dei danni da caduta e vantaggio sulle prove di Destrezza.
Grazia del gatto
Conferisce poteri temporanei a un alleato per un massimo di un'ora.
Vantaggio sulle prove di Carisma.
Splendore dell'aquila
Vantaggio nelle prove di Intelligenza.
Astuzia della volpe
Vantaggio nelle prove di Saggezza.
Saggezza del gufo
Potenziamento dell'abilità
Guadagna punti movimento e diventa in grado di sfrecciare come azione bonus per un periodo limitato.
Ritirata rapida
Evidenzia le creature per dare vantaggio a chiunque le attacchi.
Fuoco di fata
Guadagna alcuni punti ferita temporanei per un periodo limitato.
Falsa vita
Spaventa le creature e le costringe a fuggire.
Paura
Fornisce un atterraggio sicuro quando voi o un alleato cadete.
Caduta di piume
Individua le trappole meccaniche e magiche, ma non i pericoli naturali.
Trova trappole
Lancia una palla di fuoco che esplode da un punto a scelta.
Palla di fuoco
Lancia un fulmine di fuoco.
Folgore di fuoco
Evoca una sfera infuocata mobile.
Sfera infuocata
Un alleato toccato guadagna la capacità di volare per un tempo limitato.
Volare
Genera una sfera di nebbia fitta per un tempo limitato. Le creature al suo interno non possono attaccare quelle all'esterno.
Nube di nebbia
Crea una trappola magica fissa.
Glifo di protezione
Aumenta le prove di abilità di un alleato per un periodo limitato.
Guida
Lancia un attacco radiante contro un nemico e lo rende facile da colpire.
Bullone di guida
Rende un alleato più veloce e agile e gli concede un'azione aggiuntiva per un periodo limitato.
Fretta
Cura un alleato che puoi vedere.
Parola di guarigione
Un alleato guadagna punti ferita temporanei e non può essere spaventato per un periodo limitato.
Eroismo
Rendi inerme un nemico con una risata irresistibile.
Risata orrenda
Paralizza un umanoide visibile per un tempo limitato.
Trattenere persona
Un nemico subisce danni aggiuntivi da parte vostra e potete individuarlo facilmente per un tempo limitato.
Marchio del cacciatore
Incanta i nemici rendendoli inoffensivi fino all'attacco, ma colpisce anche gli alleati nel raggio d'azione.
Schema ipnotico
Identifica le proprietà nascoste di un oggetto.
Identificare
Infligge danni necrotici a un nemico colpito.
Infliggere ferite
Rende invisibile un alleato per un periodo di tempo limitato.
Invisibilità
Aumenta la distanza di salto di un alleato.
Saltare
Apre magicamente porte, forzieri e simili chiusi a chiave.
Bussare
Rimuove una condizione dannosa da un alleato.
Ristorazione minore
Levitazione
Un oggetto che potete toccare emette una luce potente per un tempo limitato.
Scatena un fulmine in una direzione a scelta, danneggiando chiunque lo tocchi.
Colpo di fulmine
Luce
Aumenta la velocità di un alleato di due cellule per turno.
Cavaliere lungo
Fornisce un'armatura magica a un alleato che non indossa armature.
Armatura da mago
Crea un cerchio magico che protegge dagli attacchi di celestiali, elementali, feys, fiends e non morti e ne limita il movimento.
Celestiali, elementali, feys, fiends e non morti attaccano le creature all'interno del cerchio con svantaggio e non possono entrare nel cerchio.
Cerchio magico (protegge dai nemici esterni)
Celestiali, elementali, feys, fiends e non morti attaccano le creature all'esterno del cerchio con svantaggio e non possono uscire dal cerchio.
Cerchio magico (blocca i nemici all'interno)
Cerchio magico
Colpisce uno o più nemici con proiettili che non possono mancare.
Missile magico
Un'arma non magica diventa un'arma +1 per un massimo di un'ora.
Arma magica
Cura istantaneamente fino a sei alleati visibili.
Parola di guarigione di massa
Ti teletrasporta in una cella libera che puoi vedere, a non più di 6 celle di distanza.
Passo nebbioso
Rendi te stesso e fino a 5 alleati più furtivi per un'ora.
Passare senza tracce
Spara uno spray velenoso a un nemico visibile, entro il raggio d'azione.
Spruzzo di veleno
Guarisce più alleati contemporaneamente.
Preghiera di guarigione
Tocca una creatura consenziente per conferirle resistenza a questo tipo di danno.
Protezione dall'acido
Tocca una creatura consenziente per conferirle resistenza a questo tipo di danno.
Protezione dal freddo
Toccare una creatura consenziente per conferirle resistenza a questo tipo di danno.
Toccare una creatura consenziente per conferirle resistenza a questo tipo di danno.
Protezione dal fuoco
Toccare una creatura consenziente per conferirle resistenza a questo tipo di danno.
Protezione dai fulmini
Toccare una creatura consenziente per conferirle resistenza a questo tipo di danno.
Protezione dal Tuono
Protezione dall'energia
Tocca un alleato per dargli protezione dalle creature malvagie o buone per un tempo limitato.
Protezione dal Male e dal Bene
Cura e protegge dal veleno.
Protezione dal veleno
Riporta in vita una creatura, fino a 10 giorni dopo la morte.
Risvegliare i morti
Indebolisce un nemico in modo che infligga meno danni per un minuto.
Raggio di Infezione
Lancia un raggio congelante contro un nemico per danneggiarlo e rallentarlo.
Raggio di gelo
Rimuove tutte le maledizioni che colpiscono il bersaglio.
Rimuovi maledizione
Conferisce a un alleato un bonus una tantum ai tiri salvezza.
Resistenza
Riporta in vita una creatura, fino a 100 anni dopo la morte.
Resurrezione
Riporta in vita una creatura fino a 1 minuto dopo la morte.
Rivivificare
Colpisci un nemico con danni radianti.
Fiamma sacra
Temporaneo
Santuario
Lancia raggi di fuoco contro uno o più nemici.
Raggio rovente
Si possono vedere le creature invisibili.
Vedere invisibilità
Conferisce 3 punti ferita temporanei per un minuto.
Armatura d'ombra
Lancia un pugnale illusorio che causa danni psichici.
Pugnale d'ombra
Provoca un rumore improvviso che provoca danni da tuono in un raggio di 2 celle.
Frantumazione
Aumenta la propria CA di 5 poco prima di subire un colpo.
Aumenta la CA di un alleato di 2 per un periodo limitato.
Scudo della fede
Scudo
Danneggia e stordisce un nemico con un tocco riuscito.
Presa scioccante
Sonno
Crea un'area in cui il terreno è scivoloso, la vista è oscurata e la concentrazione è più difficile.
Tempesta di nevischio
Rallenta e ostacola le azioni di un massimo di 6 creature.
Lentezza
Tocca un alleato morente per stabilizzarlo.
Risparmiare i morenti
Tocca un alleato per consentirgli di arrampicarsi sui muri come un ragno per un tempo limitato.
Arrampicata del ragno
Richiama gli spiriti per proteggerti.
Spirito guardiano
Evoca un'arma che combatte per te.
Arma spirituale
Crea una nube di gas nocivo e incapacitante.
Nube puzzolente
Emette un'onda di forza che provoca danni e allontana creature e oggetti.
Onda di tuono
Concede la conoscenza di tutte le lingue per un'ora.
Lingue
Aumenta la possibilità di colpire un bersaglio visibile, una sola volta.
Colpo vero
Conferisce un attacco in mischia che toglie la vita per un minuto.
Tocco vampirico
Crea un muro infuocato che ferisce le creature che vi si trovano dentro o accanto.
Muro di fuoco (linea)

Muro di fuoco
Conferisce a un massimo di dieci creature la capacità di respirare sott'acqua.
Respiro d'acqua
Conferisce la capacità di camminare su superfici liquide per un'ora.
Camminare sull'acqua
Crea un muro di vento che causa danni, allontana creature e oggetti e disperde nebbie e gas.
Muro di vento
Ape fastidiosa
Il bersaglio vede un'ape illusoria che lo molesta e ha svantaggio sulle prove di concentrazione fino all'inizio del suo prossimo turno.
Grasso
Ricopre di grasso un'area di 2 x 2 celle. Le creature che cercano di attraversarla possono cadere proni.
Mirtillo nero
Individuare veleni e malattie
Percepisci la presenza e l'ubicazione di creature velenose e malattie entro 6 celle da te.
Comprendere le lingue
Per la durata dell'incantesimo, si comprende il significato letterale di tutte le parole pronunciate.
Amicizia animale
Scegliete una bestia che potete vedere nel raggio d'azione dell'incantesimo. La bestia deve effettuare un tiro salvezza di Saggezza o essere incantata per la durata dell'incantesimo.
Purificare il cibo
Tutti gli alimenti non magici entro una sfera di 2 metri di raggio vengono purificati e resi privi di veleni e malattie.
Ingarbugliare
Le creature che si trovano in un'area quadrata di quattro celle vengono trattenute se falliscono un tiro salvezza su STR.
Comandare
Si pronuncia una parola per comandare a una creatura di compiere un'azione semplice.
Avvicinarsi
Il bersaglio si muove verso di voi per la via più breve e diretta.
Gettare
Il bersaglio lascia cadere ciò che ha in mano e termina il suo turno.
Fuggire
Il bersaglio passa il suo turno scappando
Rannicchiarsi
Il bersaglio cade prono e termina il suo turno
Fermarsi
Il bersaglio non si muove e non compie azioni.
Calma delle emozioni
Alleato calmo
Impedisce a una o più creature di essere incantate o spaventate.
Calmare il nemico
Allarme
Rileva magicamente i mostri vaganti quando ci si accampa per strada.
Creare o distruggere l'acqua
Temporaneo
Crea acqua
Temp.
Distruggere l'acqua
Temp.
Disco galleggiante
Temp
Purificare il cibo
Temp
Silenzio
Crea una sfera di quattro cellule di raggio, all'interno della quale il suono non può esistere. Blocca i danni da tuono e impedisce gli incantesimi che utilizzano componenti verbali.
Legame di protezione
Crea un legame con il bersaglio, che guadagna +1 CA, +1 ai tiri salvezza e resistenza a tutti i danni, ma condivide tutti i danni ricevuti. Dura un'ora.
Limitato all'interno del cerchio magico
Protetto all'interno del cerchio magico
Brillare
Un nemico visibile diventa luminoso per un po'.
Scintillio
Bersaglia fino a tre oggetti che possono essere illuminati e li illumina immediatamente.
Crea 10 bacche infuse di magia. Mangiare una bacca ripristina 1 punto ferita e fornisce sostentamento per un lungo riposo. Le bacche svaniscono dopo un lungo riposo.
Spruzza un cono luminoso che acceca brevemente i nemici. Tirare 6d10: il totale è il numero di punti ferita delle creature che questo incantesimo può colpire.
Evocare spiriti sotto forma di bestie per aiutarvi in battaglia
Vengono evocate 4 bestie medie
Evocare 4 bestie
Viene evocata 1 bestia potente
Evocare 1 bestia
Evocare un animale
Vengono evocate 2 bestie
Evocare 2 bestie
Raffica di vento
Permette a una creatura di levitare e di ottenere il controllo del movimento aereo per un tempo limitato. Può colpire i nemici di taglia media o inferiore.
Identificare le creature
Rivela la conoscenza completa del bestiario delle creature colpite.
Bandire
Bandisce una creatura finché ci si concentra. La creatura può essere bandita in modo permanente se è extraplanare.
Tentacoli neri
Coniuga tentacoli neri che trattengono e danneggiano le creature nell'area d'effetto.
Ruggine
Prosciuga la vita di una creatura, causando ingenti danni necrotici.
Confusione
Crea confusione e comportamento erratico in una creatura, portandola eventualmente ad attaccare gli alleati.
Evocare elementali minori
Evoca creature elementali sotto il proprio comando, che vengono eliminate quando l'incantesimo termina o viene interrotto.
Evocare 1 elementale
Viene evocato 1 elementale (CR 2).
Evocare 2 elementali
Vengono evocati 2 elementali (CR 2).
Evocare 4 elementali
Vengono evocati 4 elementali (CR 1/2).
Guardia della Morte
Protegge una volta la creatura dalla morte istantanea o dall'essere ridotta a 0 punti ferita.
Porta della dimensione
Trasferisce l'incantatore e una creatura amica in una destinazione specifica.
Scudo di fuoco
Conferisce resistenza al fuoco o al freddo e danneggia le creature che attaccano l'incantatore con attacchi in mischia.
Scudo caldo
Resistenza ai danni da freddo; gli attaccanti ricevono danni da fuoco.
Scudo freddo
Resistenza ai danni da fuoco; gli attaccanti ricevono danni da freddo.
Libertà di movimento
Conferisce l'immunità alle limitazioni di movimento, alla paralisi e alla costrizione.
Insetto gigante
Evoca una versione gigante di un insetto o artropode naturale.
Invisibilità maggiore
Il bersaglio diventa invisibile per tutta la durata, anche quando attacca o lancia incantesimi.
Guardiano della fede
Evoca un grande guardiano spettrale che danneggia i nemici in avvicinamento.
Tempesta di ghiaccio
Provoca danni da percosse e da freddo nell'area e trasforma il terreno in un terreno difficile.
Assassino fantasmatico
Causa danni psichici alla creatura bersaglio a ogni turno, a meno che un tiro salvezza non abbia successo o l'effetto finisca.
Pelle di pietra
Conferisce resistenza ai danni non magici da percosse, fendenti e perforazioni.
Muro di fuoco (Anello/Interno)
Muro di fuoco (anello/esterno)
Addormenta un certo numero di creature per un tempo limitato. Tirare 5d8: il totale è il numero di punti ferita delle creature che questo incantesimo può influenzare.
Uccisione della nuvola
Crea una nube oscurante e velenosa. La nube si sposta ogni round.
Cono di freddo
Infligge ingenti danni da freddo nel cono d'effetto.
Congiura elementale
Evoca un elementale dell'elemento scelto che combatte al vostro fianco. Se si perde la concentrazione, l'elementale rimane e diventa ostile.
Evocare un elementale (Aria)
Evocare un elementale (Terra)
Evocare un elementale (Fuoco)
Contagio
Colpire una creatura per infliggere una malattia tra quelle disponibili.
Malattia accecante
La creatura ha svantaggio sulle prove di Saggezza e sui tiri salvezza di Saggezza ed è accecata.
Febbre da sudiciume
La creatura ha svantaggio sulle prove di Forza, sui tiri salvezza di Forza e sui tiri di attacco che utilizzano la Forza.
Marciume della carne
La creatura ha svantaggio alle prove di Carisma ed è vulnerabile a tutti i danni.
Fuoco mentale
La creatura ha svantaggio alle prove di Intelligenza e ai tiri salvezza di Intelligenza e si comporta come se fosse sotto l'effetto dell'incantesimo confusione durante il combattimento.
Sequestro
La creatura ha svantaggio alle prove di Destrezza, ai tiri salvezza di Destrezza e ai tiri di attacco che utilizzano la Destrezza.
Destino viscido
La creatura ha svantaggio alle prove di Costituzione e ai tiri salvezza di Costituzione. Inoltre, ogni volta che subisce danni, la creatura è stordita fino alla fine del suo turno successivo.
Dissipare il male e il bene
Celestiali, elementali, feys, fiends e non morti hanno svantaggio negli attacchi contro di voi. Questo incantesimo permette anche di annullare gli incantesimi ostili o di allontanare le creature extraplanari colpite dai vostri attacchi una volta.
Dominare persona
Conferisce il controllo su una creatura nemica.
Colpo di fiamma
Coniuga una colonna ardente di fuoco e radiosità che colpisce tutte le creature al suo interno.
Restauro maggiore
Rimuove una condizione dannosa, come un incantesimo o una maledizione, o un effetto che riduce un punteggio di abilità o i punti ferita.
Blocca mostro
Paralizza una creatura a meno che non riesca a superare un tiro salvezza WIS. Non ha effetto sui non morti.
Peste degli insetti
Evoca una sfera di insetti mordaci.
Cura ferite di massa
Cura fino a 6 creature.
Muro di Forza
Evoca un muro invisibile che blocca i movimenti e gli attacchi.
Torsione mentale
Provoca ingenti danni psichici alle creature ostili intorno a voi e le inabilita se falliscono il tiro salvezza INT.
Impedisce agli alleati di essere ammaliati o spaventati, o rende i nemici indifferenti.
Rende i nemici indifferenti ai vostri alleati, a meno che non siano feriti.
Lama di fuoco
Evoca per dieci minuti una lama infuocata che si può brandire in battaglia.
Per tutta la durata dell'incantesimo, una linea di vento forte si sprigiona da voi in una direzione a vostra scelta.
Fiamma sacra*
Evoca una creatura celeste di grado di sfida 4 che combatte al vostro fianco. Se si perde la concentrazione, la creatura viene eliminata.
Evocare Celeste
Spada arcana
Evoca un'arma che combatte per voi.
Dominare bestia
Permette di controllare una bestia nemica.
Cerchio della morte
Una sfera di energia negativa provoca danni necrotici da un punto a scelta.
Sfera gelata
Lancia un'enorme sfera di energia fredda che esplode all'impatto.
Vedere Vero
Una creatura toccata guadagna la Vista Vera per un'ora.
Barriera di Lame
Barriera di lame (muro)
Barriera di lame (Anello)
Coniuga un muro di lame affilate che provoca 6d10 danni da taglio a chiunque lo attraversi.
Fulmine a catena
Colpisce una creatura con un fulmine, che può raggiungere altri 3 bersagli entro 9 metri.
Disintegrare
Causa ingenti danni da forza al bersaglio, che può essere disintegrato se ridotto a 0 punti ferita.
Occhionero
Gli occhi acquistano una proprietà specifica che può colpire una creatura ogni turno.
Morso degli occhi (addormentato)
La creatura si addormenta se non è scossa o ferita.
Eyebite (Panico)
La creatura si spaventa e deve scappare da voi.
Eyebite (Malato)
La creatura ha svantaggio agli attacchi fino a quando non riesce a effettuare un tiro salvezza WIS.
Globo dell'invulnerabilità
Una sfera che vi circonda impedisce a qualsiasi incantesimo fino al 5° livello di colpire chiunque si trovi al suo interno.
Danno
Infligge danni necrotici devastanti e riduce di conseguenza i punti ferita massimi. Non può far scendere il bersaglio sotto 1 punto ferita
Guarigione
Guarisce 70 punti ferita e rimuove anche cecità e malattie.
Banchetto degli eroi
Evoca un banchetto che cura la maggior parte delle malattie e garantisce immunità al veleno e allo spavento, vantaggio nei tiri salvezza WIS e aumento dei punti ferita massimi.
Raggio di sole
Evocate un raggio di luce che può bruciare e accecare le creature nella linea d'effetto; i non morti e i trasudanti tirano i tiri salvezza con svantaggio. Il raggio può essere riorientato a ogni turno
Produrre fiamme
Evoca una fiamma tremolante nella mano, che genera luce o può essere scagliata per infliggere danni da fuoco.
Trattenere la fiamma
Tenendo la fiamma in uno spazio libero della mano, si illuminano 2 celle di luce intensa + 2 celle di luce fioca.
Scagliare la fiamma
Scagliare la fiamma con un attacco a distanza per causare danni da fuoco.
Scilipoti
Coniuga una mazza magica i cui attacchi sono magici e utilizzano la capacità di incantesimo invece della forza.
Metallo caldo
Fa sì che le armature metalliche indossate da una creatura bersaglio si incendino di rosso, causando danni da fuoco e svantaggio ai tiri di attacco e alle prove di abilità. Il danno può essere ripetuto ogni turno con un'azione bonus.
Raggio di luna
Coniuga una colonna verticale di luce lunare che causa danni radianti. I mutaforma hanno svantaggio nel tiro salvezza.
Crescita di spighe
Fa crescere spuntoni e spine nell'area, rendendo il terreno difficile e causando danni per ogni cellula di movimento.
Chiamare fulmini
Evoca una nube temporalesca dalla quale è possibile richiamare un fulmine verticale per colpire i bersagli. Un altro fulmine può essere ripetuto ogni turno utilizzando un'azione.
Coniugare Fey
Evoca una creatura fey di grado di sfida da 1 a 6 per combattere al vostro fianco. Se si perde la concentrazione, la creatura rimane ma diventa ostile.
Muro di spine
Crea un muro di spine aghiformi che ferisce e rallenta ogni creatura che vi si trova.
Muro di spine (Linea)
Muro di spine (Anello)
Spuntone velenoso
Uno spuntone d'osso che trafigge e avvelena il bersaglio.
Evoca un Serpente del Vento (CR 2)
Evocate due Giullari del Fuoco (CR 1)
Evocate uno Skarn Ghoul (CR 2)
Evocare Fey - Driade
Evocazione Fey - Lupo
Evocazione Fey - Befana verde
Evocare Fey - Orso
Evoca Fey - Scimmia
Evocare Fey - Aquila



Incantesimi del chierico
Incantesimi del Paladino
Incantesimi del ranger
Incantesimi del Lama-Incantesimi
Incantesimi del Mago
Incantesimi dello Stregone
Incantesimi del Druido
Punti rimanenti: {0}/{1}
Aumento del punteggio di abilità
Trascina e rilascia i tuoi tiri sulle celle dei punteggi di abilità, oppure ottimizzali per la classe del tuo personaggio.
Regolare i punteggi di abilità dalla propria riserva di punti.
Regolare i punteggi di abilità come desiderato.
I punteggi disponibili.
Dall'ascendenza
Punteggi di abilità attuali
Non è possibile abbassare ulteriormente questo valore.
Abbassare questo punteggio di abilità.
Ricreare accuratamente un personaggio esistente.
Modifica libera
Non è possibile aumentare ulteriormente.
Aumenta questo punteggio di abilità al costo di {0} punti.
Aumenta questo punteggio di abilità (gratis).
Acquisto di punti
Tiri di dado
Scegliere un sistema di generazione di abilità e definire le statistiche del personaggio.
Ottimizza l'assegnazione dei punteggi di abilità per la classe di personaggi selezionata.
Ottimizzare
Punti illimitati
Pool di punti
Ricorrete a 6 punteggi di abilità, usando 4d6 e conservando i tre migliori.
Schieramento standard
Hai ancora tanti punti da spendere.
Restanti
Riavvolgi 6 punteggi di abilità, usando 4d6 e tenendo i tre migliori tiri.
Riavvolgere i dadi
Azzera tutte le assegnazioni dei punteggi di abilità.
Azzeramento
Generare i sei punteggi di abilità principali del personaggio.
È necessario assegnare tutti e 6 i punteggi di abilità al lato sinistro dello schermo.
È necessario spendere tutti i punti prima di poter procedere.
È necessario spendere tutti i punti abilità ottenuti salendo di livello.
È necessario spendere tutti i punti abilità dell'ascendenza scelta.
Punteggi abilità
Come "{0}", i punteggi abilità più importanti sono {1}, {2} e {3}.
Suggerimento
Come membro della classe "{0}", si ha accesso a tutti gli incantesimi (eccetto i cantrip) dell'elenco degli incantesimi.\nUn'altra interfaccia consente di scegliere gli incantesimi da preparare per la giornata.
Mostra le caratteristiche concesse ai livelli superiori.
Ai livelli superiori
Scegliere un allineamento:
Bandiere della personalità (sceglierne 2)
Equipaggiamento di base
Caratteristiche di sfondo
Bandiere di proprietà fisse
Questa fase crea uno sfondo per il personaggio.
È necessario selezionare un allineamento.
È necessario scegliere due segnalini personalità aggiuntivi sulla scheda etica (Legge/Chos/Bene/Male).
È necessario scegliere le bandiere di personalità per lo sfondo selezionato.
È necessario selezionare uno sfondo.
Sfondo
Selezionare {0} cantrip da imparare.
Selezionare un cantrip da imparare.
Fare clic per scegliere tra diverse configurazioni di equipaggiamento.
Modifica equipaggiamento
Questa fase consente di far salire di livello una classe o di aggiungerne una nuova.
Avanzamento di classe
Equipaggiamento della classe
Caratteristiche della classe
Questa fase consente di scegliere le caratteristiche della classe per il personaggio.
È necessario selezionare una classe.
Classe
Selezionare una divinità
Selezionare un dominio divino
Domini divini
Divinità
Caratteristiche del dominio
Dominio
Questa fase permette di scegliere la divinità che il personaggio segue e di selezionare i benefici della sua fede.
È necessario selezionare una divinità.
È necessario selezionare un dominio divino.
Divinità
Effetti dello stile
Stile di combattimento
Questa fase consente di scegliere uno stile di combattimento per il personaggio.
È necessario selezionare uno stile di combattimento.
Stile di combattimento
Selezionare lo stile di combattimento
Caratteristiche del livello superiore
Hai guadagnato {0} punti ferita\n}Hai guadagnato un dado ferita aggiuntivo
Hai guadagnato {0} punti ferita\n}Hai guadagnato un dado ferita aggiuntivo
Punti ferita
Storia aggiuntiva
< Inserite qui la vostra storia passata >
Questa fase sviluppa il background del personaggio.
Un altro personaggio sta già usando questo nome.
È necessario inserire un nome.
Identità
Nome
Cognome
Modificatori
Forma della barba
Decorazione del corpo
Colore degli occhi
Viso e pelle
Viso
Colore dei capelli
Forma dei capelli
Fisico
Origine
Tono della pelle
Crea un nome casuale basato sull'ascendenza del personaggio.
Casuale
Voce
{0} cantrip da selezionare
Un cantrip da selezionare
La DC di salvataggio è aumentata a {0}
L'attacco degli incantesimi è aumentato a {0}
{0} incantesimi da selezionare
Un incantesimo da selezionare
Slot incantesimi:
Questa fase elenca i guadagni ottenuti con il nuovo livello.
Guadagni di livello
{0} è ora un livello {1} {2}
Salire di livello!
Dovete scegliere una divinità.
Lascia che sia il computer a scegliere per ora.
Auto
Ha effetto su tutti gli attacchi, i tiri salvezza, le verifiche di abilità e strumenti e la DC degli incantesimi.
Bonus di competenza
Tornare alla fase di competenza e apportare modifiche.
Modificare
La competenza in un tiro salvezza, in un'abilità, in uno strumento o in un'arma consente di aggiungere il proprio bonus di competenza alla corrispondente prova di abilità. La competenza nelle imprese, nei linguaggi e nelle armature consente di utilizzarle. La competenza in abilità e strumenti raddoppia il bonus di competenza.
Scegliere {0} abilità addestrate o {1} per diventare esperto in (competenza doppia)
Scegliere {0} abilità addestrate o {1} per diventare esperto in (competenza doppia)
Scegliere {0} imprese
Scegliere {0} talenti
L'ascendenza, la classe e il background permettono di scegliere le competenze in abilità, strumenti, talenti e linguaggi.
Guadagnando un livello, si possono scegliere nuove competenze.
Scegliere {0} lingue
Scegliere {0} lingue
Azzera tutti i punti di competenza assegnati.
Azzera tutto
Azzera i punti di competenza assegnati per questa fase.
Azzeramento
In questa fase si scelgono le competenze del personaggio: abilità, competenze, lingue e altro ancora.
È necessario spendere tutti i punti di competenza prima di procedere.
Competenze
Scegliere {0} abilità
Scegliere {0} abilità da {1}
Scegliere {0} abilità
Scegliere {0} abilità da {1}
Scegliere {0} strumenti
Scegliere {0} strumenti tra {1}
Scegliere {0} strumento
Scegliere {0} strumento tra {1}
Questa fase determina l'ascendenza del personaggio e le sue caratteristiche.
È necessario selezionare un'ascendenza.
Antenato
{0} di {1} lignaggi
Femminile
Maschio
Selezionare {0} incantesimi da imparare.
Selezionare un incantesimo da imparare.
Seleziona {0} incantesimi da scrivere nel tuo libro degli incantesimi.
Selezionare un incantesimo da inserire nel libro degli incantesimi.
Questa fase consente di scegliere gli incantesimi del personaggio.
È necessario imparare tutti gli incantesimi prima di procedere.
Incantesimi
Dominio divino
In questa fase si sceglie un archetipo marziale per il personaggio.
Caratteristiche dell'archetipo marziale
Selezionare l'archetipo marziale
È necessario selezionare un archetipo marziale.
Archetipo marziale
Questa fase sceglie il giuramento sacro del personaggio.
Caratteristiche del Sacro Giuramento
Selezionare il giuramento sacro
È necessario selezionare un giuramento sacro.
Giuramento sacro
Questa fase seleziona l'archetipo del ranger del personaggio.
Caratteristiche dell'archetipo del ranger
Seleziona l'archetipo del ranger
È necessario selezionare un archetipo di ranger.
Archetipo del ranger
Questa fase seleziona l'archetipo roguish del personaggio.
Caratteristiche dell'archetipo roguish
Selezionare un archetipo roguish
È necessario selezionare un archetipo roguish.
Archetipo roguish
Questa fase seleziona la sottoclasse del personaggio.
Caratteristiche della sottoclasse
Selezionare la sottoclasse
Sottoclasse
In questa fase si seleziona la tradizione arcana del personaggio.
Caratteristiche della tradizione arcana
Selezionare la tradizione arcana
È necessario selezionare una tradizione arcana.
Tradizione arcana
Caratteristiche di classe sbloccate
Caratteristiche dell'ascendenza sbloccate
Seleziona nuovi incantesimi o cantrips da imparare.
Selezionare gli incantesimi
Un personaggio deve avere una forza minima di {0} per iniziare l'avventura.
Età
Pronome
Lui
Lei
Loro
Bandiere di personalità di sfondo (scegliere due)
Bandiere di personalità aggiuntive (sceglierne due)
Legge
Caos
Bene
Malvagio
Nessuno dei tuoi libri degli incantesimi contiene spazio sufficiente per scrivere questi incantesimi. È necessario acquistare un nuovo libro degli incantesimi per completare la sequenza di avanzamento di livello.
In questa fase si sceglie un'origine stregonesca per il personaggio.
Caratteristiche dell'origine stregonesca
Selezionare un'origine stregonesca
Origine stregonesca
Ignorare
Ignora questa fase
Seleziona {0} incantesimi da disimparare
Seleziona un incantesimo da disimparare
Scegliere {0} opzioni di metamagia
Scegliere {0} opzioni di metamagia
È necessario selezionare un'origine stregonesca.
In questa fase, è possibile scegliere un percorso primordiale per il personaggio.
Caratteristiche del Sentiero Primordiale
Selezionare un Sentiero primordiale
Sentiero primordiale
Scegliere un sentiero primordiale.
In questa fase si sceglie un cerchio druidico per il personaggio.
Cerchio del druido Caratteristiche
Selezionare un Cerchio del Druido
Cerchio del druido
È necessario scegliere un circolo druidico.
Cicatrici
Selezionate un punteggio di tiro o un punteggio di abilità
Selezionare un punteggio di abilità bersaglio
{0} si sta concentrando per mantenere l'incantesimo "{1}".
Fare clic per interrompere la concentrazione.
Salute: {0}
{0} è pronto a usare un attacco di cantrip se si presenta l'occasione.
{0} è pronto a usare un attacco in mischia se se ne presenta l'occasione.
{0} è pronto a usare un attacco a distanza se se ne presenta l'occasione.
Il dominio Battaglia conferisce potenti incantesimi di combattimento. I chierici possono infliggere danni e fornire cure in prima linea.
Battaglia
Il dominio Elementale permette a un chierico di diventare un tutt'uno con gli elementi. Il sottodominio ghiaccio rende meno vulnerabili ai danni da freddo e garantisce attacchi basati sul ghiaccio.
Elementale (ghiaccio)
Il dominio Elementale permette a un chierico di diventare un tutt'uno con gli elementi. Il sottodominio fuoco rende meno vulnerabili ai danni da fuoco e garantisce attacchi basati sul fuoco.
Elementale (Fuoco)
Il dominio Elementale permette a un chierico di diventare un tutt'uno con gli elementi. Il sottodominio fulmine rende meno vulnerabili ai danni da fulmine e concede attacchi basati sul fulmine.
Elementale (Fulmine)
Il dominio Intuizione si concentra sull'apprendimento, la memoria e la deduzione. Coloro che abbracciano questo dominio sono rinomati per la loro conoscenza e saggezza.
Intuizione
Il dominio della Legge si concentra sulla protezione degli innocenti e sulla punizione dei colpevoli, concedendo poteri e incantesimi per controllare e domare gli illegali.
Legge
Il dominio della Vita si concentra sulla vibrante energia positiva - una delle forze fondamentali dell'universo - che sostiene tutta la vita e concede capacità di guarigione senza pari.
Vita
Oblio
Il dominio del Sole comprende i poteri della luce purificatrice e del calore del sole stesso. I chierici che abbracciano questo dominio sono fari di luce in un mondo di tenebre.
Sole
I campioni si concentrano sulla potenza fisica grezza, affinata fino alla perfezione mortale. Coloro che si ispirano a questo archetipo combinano un allenamento rigoroso con l'eccellenza fisica per infliggere colpi devastanti.
Campione
I montanari sono addestrati a combattere su terreni difficili e in spazi ristretti. Sono abili schermagliatori e sanno come sfruttare i piccoli spazi, se dotati del giusto equipaggiamento.
Alpinista
Gli incantatori sono abili sia con la magia arcana che con le armi. Questa versatilità è un'arma in sé, che spesso sorprende i nemici che tendono a pensare che un combattente corazzato non possa lanciare incantesimi.
Incantatore
I paladini che prestano il Giuramento di Devozione sostengono gli ideali più elevati di giustizia, virtù e ordine. Agiscono con onore per perseguire un bene superiore, si attengono ai più alti standard di condotta e alcuni, nel bene e nel male, ritengono che il resto del mondo debba attenersi agli stessi standard.
Giuramento di devozione
I Paladini che prestano il Giuramento della Madrepatria dedicano la loro vita a ripristinare il mondo precedente al Cataclisma, ad annullare la decadenza della terra e a riportare la vita, nonostante la sua natura violenta e vulcanica. Rifiutano il termine "Badlands" a favore di "Motherland".
Giuramento della Madrepatria
I paladini che prestano il Giuramento di Tirmar appartengono a un antico ordine discendente dall'Inquisizione di Tirmar. Ossessionati dai loro acerrimi nemici, i leggendari Sorr-Akkath, conducono i loro rituali nell'antica lingua di Tirmar e serbano rancori che risalgono al tempo del Cataclisma di mille anni fa.
Giuramento di Tirmar
Emulare l'archetipo del Cacciatore significa accettare il proprio posto come baluardo tra la civiltà e i terrori della natura selvaggia. Percorrendo il sentiero del Cacciatore, si apprendono tecniche specializzate per combattere le minacce che si incontrano.
Cacciatore
I tiratori sono esperti con l'arco e hanno ereditato le tecniche sviluppate dalle truppe elfiche d'élite dell'Impero di Manacalon. Sono tra i più letali combattenti a distanza di Solasta.
Marcatore
I Domatori d'Ombra sono abituati a vagare nelle terre desolate oltre le Marche. Conoscono le tradizioni e i linguaggi dell'oscurità e i pericoli e le usanze di quelle terribili caverne abitate da mostri.
Domatore di ombre
I domatori d'ombra sono addestrati da una società segreta che si estende in tutti i regni. Hanno sviluppato tecniche per migliorare la loro mobilità nelle tre dimensioni e padroneggiano l'arte di creare veleni.
Tessitore delle tenebre
Gli incantatori d'ombra sono addestrati alla magia arcana e alle abilità da furfante. Sono imbroglioni che usano la magia per rendere le loro mosse ancora più imprevedibili e inarrestabili. Alcuni credono che non esistano davvero.
Shadowcaster
I ladri hanno affinato le loro abilità nelle arti del furto. Oltre a migliorare l'agilità e la furtività, apprendono abilità utili per scavare in antiche rovine, leggere lingue sconosciute e usare oggetti magici che normalmente non potrebbero utilizzare.
Ladro
I maghi verdi sono gli eredi delle antiche tradizioni degli elfi silvani. Sono guardiani della foresta, specializzati nella magia della natura e anche affidabili arcieri, addestrati a sopravvivere senza incantesimi se necessario, come hanno dovuto fare dopo il Cataclisma.
Mago verde
I Loremaster sono ossessionati dalla conoscenza perduta dei tempi precedenti al Cataclisma. Sanno che il vecchio Impero aveva una magia superiore e desiderano saperne di più su incantesimi e rituali perduti. La loro magia si concentra sulla raccolta di tutte le conoscenze possibili.
Loremaster
Gli Arcanisti d'Urto erano i maghi da battaglia dell'Impero di Manacalon. I loro insegnamenti sono sopravvissuti al Cataclisma per diventare una tradizione magica rinomata e temuta, insegnata in tutte le principali scuole di magia.
Arcanista d'urto
Il dominio Oblivion mostra l'aspetto più oscuro di Maraike, quello della dea della morte. I chierici che scelgono questo dominio considerano la vita e la morte come parte di uno stesso ciclo più grande e possono usare incantesimi necromantici come qualsiasi altro.
La vostra magia innata deriva dalla magia draconica che si è mescolata al vostro sangue o a quello dei vostri antenati. Il più delle volte, gli stregoni con questa origine fanno risalire la loro discendenza a un potente stregone dell'antichità che ha fatto un patto con un drago o che potrebbe persino aver rivendicato un genitore drago.
Stirpe draconica
Pittore del mana
Nati dalla fame di mana che seguì il cataclisma, alcuni abitanti di Solasta impararono a prosciugare la magia da tutto ciò che li circondava, luoghi, oggetti e persino persone. Hanno imparato a incanalare il mana scarso per lanciare incantesimi, creare pozioni o pergamene. Mentre i loro nemici li chiamano "ruba-mana", essi sono veri e propri artisti della magia.
Figlio della Spaccatura
Un altro effetto della Spaccatura e della sua chiusura cataclismatica fu che alcune persone intorno ad essa ne furono influenzate nel sangue, acquisendo una capacità innata di lanciare incantesimi, ma in modo istintivo. Anche la natura stessa della Spaccatura li ha cambiati profondamente, poiché non sono solo carne e sangue, ma anche mana, luce e ombra.
Il Sentiero del Berserker è un sentiero di furia sfrenata, bagnato di sangue. Quando si entra nella furia del berserker, si freme nel caos della battaglia, incuranti della propria salute e del proprio benessere.
Sentiero del Berserker
I seguaci di questa via hanno sviluppato un profondo odio per la magia e per chi la usa. Per loro, la forza fisica è l'unica via decente. Disprezzano e diffidano della magia e di chi la usa.
Sentiero del Magebane
I barbari che seguono questa via traggono la loro forza dal legame con la pietra. Sono noti per la loro caparbietà. Non si arrendono mai di fronte alle avversità e prosperano in ambienti ostili.
Sentiero della Pietra
Il Circolo della Terra è composto da mistici e saggi che custodiscono le antiche conoscenze della Vecchia Fede. Come membro di questo circolo, la vostra magia è influenzata dalla terra in cui siete stati iniziati ai misteriosi riti del circolo.
Cerchio della Terra
All'inizio dei tempi, c'era armonia tra gli animali e gli esseri senzienti. Alcuni di loro hanno persino creato un legame indissolubile, fondendo due menti e anime in due corpi in modo che i due corpi condividessero il loro legame. Questo antico legame è stato preservato nel Circolo degli Spiriti Affini, un ordine di druidi che conserva questo sacro legame.
Cerchio degli Spiriti Affini
I druidi di questo circolo traggono la loro forza dai venti. Con l'infuriare del Cataclisma, il legame che i druidi sentivano con la natura si è sfilacciato. Ma non è così per il Cerchio dei Venti. Essi sentivano le correnti di mana trasportate dai venti e, attraverso di esse, una connessione con la natura. Grazie a ciò, furono in grado di proteggere la natura dalle peggiori depredazioni causate dal cataclisma.
Circolo dei Venti
Comandante
I comandanti conducono le loro truppe alla vittoria attraverso la disciplina e un addestramento rigoroso. Possono sostenere i loro alleati sia in attacco che in difesa e non esitano a prendere in mano la situazione.
Teppista
Quando c'è da spaccare teste e picchiare persone, i teppisti sono quelli a cui ci si rivolge. Questi bruti non saranno soldati professionisti, ma l'onore non fa vincere le battaglie, bensì la violenza.
Mago di corte
I maghi di corte sono l'equivalente magico delle guardie del corpo d'élite. Molto apprezzati all'epoca di Manacalon, quando la società era governata dalla magia, questa tradizione è lentamente riemersa negli ultimi anni.
Malizia
Il dominio della malizia è seguito da coloro che perseguono la gioia, il piacere e la ricchezza attraverso l'inganno, la fortuna e la manipolazione.
Lama rapida
Le lame rapide sono veloci, silenziose e letali. Sono in grado di abbattere i bersagli in pochi secondi, per poi uscire di corsa dal combattimento e scomparire nelle terre selvagge senza lasciare traccia.
Giuramento del Giudizio
I paladini che prestano il Giuramento del Giudizio credono che nessun peccato debba essere trascurato, per quanto piccolo, anche se la punizione deve essere adeguata al crimine. Sono implacabili nel perseguire la giustizia e coloro che decidono di ostacolarli devono essere preparati!
Anima stregata
Le anime infestate sono stregoni le cui capacità innate attirano su di loro gli spiriti maligni. Coloro che sopravvivono alla prova imparano a formare un rapporto simbiotico con loro, sfruttando il loro potere in cambio della loro anima che viene lentamente prosciugata.
Il sentiero dell'artiglio
È un segreto aperto che i Barbari del Sentiero dell'Artiglio sono i discendenti di un antico clan che si mescolava con i draghi. Ogni volta che entrano in collera, la loro ascendenza si fa strada e si impadronisce dei loro sensi, permettendo loro di compiere incredibili imprese di potere.
Circolo dell'equilibrio
Alcuni dicono che i druidi del Circolo dell'Equilibrio sono gentili guaritori, mentre altri raccontano di spietati carnefici. La verità è che entrambi hanno ragione: la natura dà e la natura toglie.
Le aree di neve o permafrost sono considerate terreno artico. Attenzione, questo tipo di terreno non è utilizzato nella campagna Corona del Magister.
Artico
La maggior parte delle aree che coprono le ex province interne dell'Impero di Manacalon, ora un mix selvaggio di vari tipi di terreno con manifestazioni caotiche della magia post-Cataclisma, sono considerate terreno Badlands.
Le aree che contengono una linea costiera sono considerate terreni costieri. Attenzione, questo tipo di terreno non è utilizzato nella campagna della Corona del Magister.
Costa
Badlands
Le aree aride con poca o nessuna pioggia e una vegetazione minima sono considerate terreni desertici.
Deserto
Le aree con vegetazione rigogliosa e ampie zone boschive sono considerate terreni forestali.
Foresta
Le aree con rare foreste e vaste aree di pianure verdi sono considerate terreni erbosi.
Praterie
Le aree con terreni rocciosi, colline e montagne sono considerate terreni di montagna.
Montagna
Le aree con paludi e stagni e un'atmosfera umida sono considerate terreni paludosi.
Palude
Lanciare incantesimi consuma slot incantesimi. La maggior parte delle classi recupera gli incantesimi dopo un lungo riposo.
Quando si tira un attacco o una prova di abilità con vantaggio, si tirano due d20 e si usa il risultato migliore. Quando si tira con svantaggio, si tiene il risultato peggiore.
Aprire la schermata del Diario ($Shortcut[PartyJournal]) per consultare i progressi, gli obiettivi e i risultati del gruppo.
È possibile personalizzare i dadi 3D nelle Impostazioni di gioco.
Gli incantesimi consumano gli slot incantesimo quando vengono lanciati, a differenza dei cantrip che possono essere lanciati a volontà.
Il riposo lungo è il modo principale per recuperare tutti gli slot incantesimo, anche se i maghi possono usare il Recupero Arcano per recuperare alcuni slot di basso livello durante i riposi brevi.
La maggior parte degli incantatori non può utilizzare tutti gli incantesimi che conosce. Devono prepararne un certo numero e fare un lungo riposo.
I maghi devono imparare nuovi incantesimi e scriverli nel loro libro degli incantesimi prima di poterli preparare e lanciare.
I chierici e i paladini conoscono sempre tutti gli incantesimi che possono lanciare al loro livello, ma devono comunque preparare quelli che vogliono lanciare.
Le pergamene degli incantesimi dei maghi vengono distrutte dopo il lancio. I maghi possono anche copiare un incantesimo da una pergamena nel loro libro degli incantesimi per acquisirlo, distruggendo così anche la pergamena.
Alcune creature hanno paura della luce e possono persino essere ferite da essa, il che permette di usare la luce come arma.
Per effettuare un riposo lungo, è necessario trovare un luogo adatto: una locanda, come la Botte del Becchino, o un falò durante l'esplorazione.
In ogni turno di battaglia, un personaggio ha un'azione principale e un'azione bonus. L'azione principale viene utilizzata, ad esempio, per muoversi o attaccare, mentre le azioni bonus sono garantite da specifiche caratteristiche di classe, incantesimi o poteri.
Le reazioni permettono di interrompere un'azione altrui, ad esempio per eseguire un attacco di opportunità. Ogni personaggio può effettuare una sola reazione e recuperarla all'inizio del suo turno successivo.
Alcuni personaggi o mostri possono attaccare più di una volta per turno e possono muoversi tra un attacco e l'altro.
Spingere può allontanare un nemico di una cella o metterlo a terra finché non si rialza. Anche i nemici possono spingere.
La schivata è una difesa potente anche se utilizza la vostra azione principale: i nemici hanno uno svantaggio nel colpirvi per il resto del vostro turno.
Passate alla modalità prudente quando esplorate. Sarete lenti, ma in grado di notare meglio trappole e passi.
In combattimento, potete muovervi normalmente e poi fare un balzo come azione principale per andare due volte più lontano.
La maggior parte dei personaggi può saltare due celle senza problemi. I salti più lunghi richiedono forza e l'abilità in Atletica aiuta molto. Se si salta molto, c'è sempre la possibilità di cadere proni all'atterraggio.
La maggior parte dei personaggi può arrampicarsi senza problemi su due celle. Per salire più in alto è necessaria la forza e la competenza in Atletica è molto utile. Alcuni personaggi, come i ladri o i darkweaver, hanno capacità di arrampicata superiori.
Dopo aver spostato la telecamera per esaminare l'ambiente circostante, è possibile concentrarsi su un personaggio e seguirlo. Fate doppio clic sul ritratto del personaggio o premete TAB mentre lo controllate.
Per navigare meglio in tre dimensioni, attivate/disattivate la modalità planare della telecamera, con il pulsante al centro della bussola (in basso a destra dello schermo).
Incantesimi o artefatti di volo possono permettervi di spostarvi quasi ovunque. Ma perdere la concentrazione significa cadere, possibilmente verso la morte.
Quando inizia una battaglia, tutte le creature coinvolte tirano l'iniziativa per determinare l'ordine di gioco. Un'elevata destrezza aumenta l'iniziativa.
A volte le battaglie iniziano con la sorpresa di una delle due parti. I personaggi o le creature sorprese non possono agire durante il primo turno di battaglia.
È possibile impostare gli slot delle armi per passare rapidamente dalla spada e dallo scudo all'arco, ad esempio, o per estrarre una torcia insieme a un'arma a una mano. Preparate tutte le combo che volete.
Molti oggetti di consumo possono essere impostati nello slot utilità, rendendoli disponibili più rapidamente rispetto all'inventario.
Quando si trova un oggetto misterioso, usare prima Rileva Magia per determinare se ha proprietà magiche. In caso affermativo, usare Identificare per imparare a usarlo.
Gli ingredienti sono vari oggetti come fiori, polveri e gemme magiche che permettono di creare una varietà di oggetti, dalle pozioni curative alle potenti spade magiche.
Per creare gli oggetti, è necessario possedere la relativa competenza. Anche i punteggi di abilità sono importanti. Per esempio, per creare una pergamena è necessaria la competenza nel kit pergamena e Arcana è molto utile.
Il crafting può essere eseguito durante i tempi morti del viaggio. Un personaggio con un'operazione di crafting in corso lavora al suo compito prima di dormire.
I segnalatori di personalità influenzano le battute di dialogo pronunciate da un personaggio. Non fanno scelte al posto vostro, ma cambiano semplicemente il sapore dell'esperienza.
Quando si parla con un PNG, il personaggio più adatto del gruppo userà automaticamente l'Intuizione per indovinare quale approccio è più probabile che funzioni con lui.
Il vostro gruppo ha un livello specifico di relazioni con ciascuna delle fazioni del gioco. Più siete graditi, più oggetti vi venderanno e i prezzi saranno più bassi.
Quando riportate gli oggetti dalle Badlands, scegliete a quale fazione venderli. Questo influenzerà le vostre relazioni con loro.
Il disimpegno può essere usato come azione principale, consentendo di uscire dal raggio d'azione dei nemici senza rischiare di subire attacchi.
Quando un nemico si trova in una cella vicina, si è impegnati. Se ci si allontana da quel nemico, si rischia di subire un attacco di opportunità.
I ladri possono usare l'attacco furtivo per aumentare i danni quando attaccano un nemico che si trova in una cella accanto a un alleato, a meno che non abbiano svantaggio sul tiro per colpire.
Impugnare due armi leggere permette di effettuare un secondo attacco con le azioni bonus. Entrambe le armi necessitano dell'etichetta Luce.
Impugnare un'arma fine permette di usare la Destrezza come abilità principale per l'attacco, se è migliore della Forza. Verificare la presenza dell'etichetta Finezza.
Un'arma con l'etichetta Versatile può essere usata con una o due mani. Se si lascia vuoto l'alloggiamento della seconda mano, si infliggono più danni con quest'arma. Esempio: una spada lunga.
Per salire di livello, i personaggi devono riposare a lungo. Al risveglio otterranno il nuovo potere.
Al limite delle fonti di luce, l'ambiente è in penombra. Non è necessaria la Scurovisione per vedere in penombra.
L'illuminazione è un elemento cruciale del gioco; i personaggi senza Scurovisione attaccheranno un nemico non illuminato con svantaggio. Utilizzate torce e incantesimi di luce per illuminare l'ambiente.
Per dividere una pila di oggetti, trascinatela su una cella vuota tenendo premuto il tasto CTRL. In questo modo si toglie un'unità dalla pila.
Gli incantesimi e gli artefatti di levitazione permettono di fluttuare verso l'alto o verso il basso invece di arrampicarsi. È anche possibile costringere un nemico a fluttuare a mezz'aria invece di precipitarsi verso di noi se la sua taglia è media o inferiore.
È possibile modificare al volo le impostazioni di difficoltà del gioco in qualsiasi momento.
Se si verificano lag/latenza in multiplayer, abbassare le impostazioni grafiche/il livello di qualità sulle macchine più lente.
Tenere premuto <indice di scrittura={10}> e selezionare due volte lo stesso personaggio, oppure premere <indice di scrittura={3}> per centrare la telecamera sul primo personaggio del gruppo.
Per dividere una pila di oggetti, premere due volte <indice di scrittura={0}> o aprire il menu degli oggetti premendo <indice di scrittura={7}>.
Questa partita multigiocatore riprende una partita salvata.
{missioni attive: {1}
{0} missioni attive: {1}
Per {1} slot di incantesimi oltre {0}
Per ogni slot incantesimo oltre {0}
Ai livelli dell'incantatore 5, 11 e 17
La durata aumenta da 1 a 8, poi 24 ore.
La durata aumenta da 1 minuto a 10, a 8 ore, a 24 ore e all'infinito.
{0} dadi
{0} dado
{0} punti ferita massimi
{0} bonus agli oggetti (max {1})
{0} livelli di incantesimo
{Livello di incantesimo
{0} creature evocate
{0} creatura evocata
{0} bersagli
{0} bersaglio
{0} punti ferita temporanei
Ai livelli superiori
Vantaggio/Svantaggio
Danno/Effetto aggiuntivo
Effetti dell'armatura
{Cantripenna
Valutazione della sfida
Competenze compatibili
Vuoto
Contenuto sconosciuto
Coprire
DC di Artigianato
Durata
Attualmente equipaggiato
{0} cariche
{0} carica
cooldown {0}
Funzione(i) dell'oggetto
Sconosciuta
Ricarica
Utilizzo
Durata
Durata
Min {0} {1}
Capacità di lanciare incantesimi
Classi compatibili:\n{0}
Talenti richiesti:\n{0}
Antenati compatibili: {0}
Prerequisiti
Si possiedono già alcuni o tutti i benefici di questa Caratteristica, rendendola una scelta meno utile.
Talento
Tenere premuto <Alt> per maggiori informazioni
Ingredienti richiesti
In piena luce
Al buio
In penombra
{0} è in piena luce
{0} è al buio
{0} è in penombra
{0} è non illuminato.
Non illuminato
Effetti della luce
{0} non è abile con questo oggetto e non può equipaggiarlo.
Attivazione
Effetti del potere
Ricarica
Utilizzi
Proprietà
Attacco a distanza
Attacco a distanza con nemico vicino
Effetto magico controllabile
Effetto magico statico
Opzione Artigianato
Durata residua
Incantesimo richiesto
Tiro salvezza
{0} ha {1} Caratteristica
{0} ha {1} Stile di combattimento
{0} ha {1}
{0} usa {1}
Capacità di immagazzinamento
Spazio
Contenuto del Libro degli Incantesimi
Tempo di lancio
Componenti
Effetti dell'incantesimo
Portata
Livello {0} {1}
Bersaglio
Dimensione della pila
Contenuto
Effetti dei sottoincantesimi
Munizioni
Area d'effetto
Sintonia
Interruzione della concentrazione
Buff
Capacità di trasporto
Incanalare la Divinità
Componente
Concentrazione
Consumabile
Controllo
Contatore
Maledizione
Danno acido
Danno da percosse
Danno da freddo
Danno da fuoco
Danno da forza
Danno da fulmine
Danno necrotico
Danno da perforazione
Danno da veleno
Danno psichico
Danno radiante
Danno da taglio
Danno da tuono
Danno
Nube dispersiva
Terminare gli incantesimi
Divinazione
Documento
Estinguere
Disperdere Luce
Reliquia di Fazione
Finezza
Infiammabile
Infiammabile
Cibo
Vetro
Oro
Guarigione
Pesante
Ingrediente
Elemento Buff
Pelle
Fonte di luce
Luce
Caricamento
Magico
Corpo a corpo
Armatura di metallo
Metallo
Mossa forzata
Carta
Pozione
Potere
Protezione
Ricerca
Campo d'azione
Raggiungere
Reazione
Rimuovi oscurità
Rilevamento trappole
Rinascita
Rituale
Pergamena
Cambiaforma
Blocca Vista
Argento
Incantesimo Focalizzato
Slot incantesimi
Incantesimo
Standard
Vantaggio della Furtività
Autofallimento furtivo
Svantaggio Furtività
Evocazione
Teletrasporto
Punti ferita temporanei
Lanciare
Torcia
A due mani
Sbloccare
Versatile
Verticalità
Elenco di guerra
Legno
Il bersaglio indossa un'armatura di metallo
Strumento di artigianato
Nessuno
Valore
Effetti sul colpo
Moltiplicatore della capacità di trasporto
Peso
{0} è {1}
{0} ha {1}
Malato
Avvelenato
Proprietà dell'oggetto
Debuff
Quest'arma non è Leggera, il che impedisce al personaggio di utilizzare un attacco bonus con l'arma a distanza.
L'arma a distanza equipaggiata cercherà prioritariamente le munizioni in questo slot dell'inventario.
L'arma a distanza equipaggiata cercherà le munizioni in questo slot dell'inventario se lo slot principale è vuoto. Fare clic per definire questo slot come nuova fonte primaria.
Può individuare un personaggio nascosto. Alla fine del turno del personaggio nascosto viene effettuato un test di Destrezza (Furtività).
{0}: {1}
Usi rimanenti: {0} attacco
Usi rimanenti: {0} attacchi
Usi rimanenti: {0} colpire
Usi rimanenti: {0} colpi
({0} attacchi)
({0} attacchi)
({0} colpire)
({0} colpi)
Comune
Non comune
Raro
Molto raro
Leggendario
(Fuori dal raggio d'azione della Scurovisione)
Deperibile
Potere Aumentare
Attacco: {0}

Bonus ai danni: {0}
Base
Modificatore al tiro di attacco: {0}
Modificatore del tiro salvezza: {0}
Modificatore dei controlli di abilità: {0}
Copertura
Questo salvataggio proviene da una versione precedente del gioco e potrebbe presentare problemi di compatibilità.
{0} è un incantesimo conosciuto.
Componenti dell'incantesimo mancanti
Avorio
Perla
Gemma
Diamante
{0}, almeno {1} (consumato)
{0}, almeno {1} (non consumato)
Veleno
{0} bonus
{0} bonus +{1}
Bonus Prof.
Modificatore di difficoltà
Luce bassa
Effetto ricorrente:
Richiede competenza: {0}
Uccisione istantanea
Luce
Un Portale Maggiore permette di teletrasportarsi verso o da questo luogo.
Sebbene faccia parte del regolamento e sia valido ai fini del gioco di ruolo, questo elemento non viene utilizzato nella campagna principale di Crown of the Magister.
Orco
1 + bonus CHA
Questo oggetto porta il simbolo di {0}
Nessuna munizione valida.
Sanguinante
Contenuto del pacchetto bottino:
Effetti delle trappole
Effetti dell'ambiente
Oggetti casuali -
Oggetti casuali -
Mostra / nascondi le fonti di luce
Mostra/nascondi link attivatore
Mostra/nascondi le scorciatoie da tastiera
Questo gadget può essere attivato a distanza da un gadget attivatore
Fare clic per mettere a fuoco ed espandere questa categoria di contenuti e chiudere tutte le altre categorie.
Questo è valido solo quando si modifica una posizione utente nel contesto di una campagna utente.
A questo giocatore non è stato assegnato alcuno slot personaggio.
Questa partita multigiocatore inizia una nuova avventura.
{missioni attive vicino all'ingresso: {1}
{0} missione attiva vicino all'ingresso: {1}
Sebbene faccia parte del regolamento e sia valido ai fini del gioco di ruolo, questo elemento non viene utilizzato nella campagna principale di Crown of the Magister, ma viene utilizzato nel DLC Lost Valley.
Danno dell'ascendenza
mezza classe x
Questa è una campagna ufficiale creata da Tactical Adventures, completamente tradotta in tutte le lingue supportate.
Non competente
Effetti degli incantesimi (scelti a caso)
La riserva di punti stregoneria può essere utilizzata per eseguire azioni metamagiche e alterare gli effetti degli incantesimi.
Metamagia: {0}
In modalità Iron Man può essere caricato solo l'ultimo salvataggio e tutti i salvataggi vengono distrutti se il gruppo viene sconfitto.\nQuesta opzione non può essere modificata durante il gioco.
{0} bersagli secondari
{0} sotto-obiettivo
Il costo dipende dal livello dell'incantesimo.
Cambia la tua forma in:
Sceglie a caso una di queste forme:
Sceglie una di queste forme:
Sceglie una di queste forme a condizione che il livello di classe del personaggio sia sufficiente:
Livello {0}: {1}
Cambiamento di forma
Focus arcano
Focalizzazione divina
Focus druidico
Congiurato
{0} dadi di danno da arma
{0} dado di danno da arma
Questo elemento è bloccato perché non si dispone del contenuto corrispondente. Quando si convalida questo pannello, verrà utilizzato un valore sostitutivo.
- DLC mancante: "{0}"
Attendere per maggiori informazioni

Fazioni interessate
Il gruppo è completamente esaurito e deve riposare.
Esausto
Il gruppo è fresco e può continuare a viaggiare.
Fresco
Il gruppo è leggermente stanco ma può continuare a viaggiare.
Impedito
Il gruppo viaggia velocemente (36 miglia al giorno), a scapito di furtività e percezione.
Veloce
Il gruppo viaggia a un ritmo normale (24 miglia al giorno), raggiungendo un buon equilibrio tra velocità e consapevolezza dell'ambiente circostante.
Normale
Il gruppo viaggia lentamente (16 miglia al giorno), prestando maggiore attenzione all'ambiente circostante e facendosi notare meno.
Lento
{0} esegue la manutenzione delle armi.
{0} esegue la manutenzione dell'armatura.
{0} cucina un buon pasto per il gruppo.
{0} esegue esercizi mentali.
{prega.
{Racconta vecchie storie di guerra.
{0} inizia un'accesa discussione politica sul Principato di Masgarth.
{0} inizia una discussione sulle divinità e sulle religioni.
{0} inizia una partita a dadi.
{0} inizia a cantare una vecchia canzone.
{0} inizia una partita a dadi.
{Inizia una partita a carte.
{0} si ferma vicino a un santuario per pregare.
{0} si dedica agli esercizi di arti marziali.
Il gruppo si imbatte in una banda di mercenari.
Il gruppo passa davanti a un vecchio mercato imperiale, ora usato come punto d'incontro per gli Scavengers.
Il gruppo passa accanto a un antico albero, abbastanza vecchio da essere sopravvissuto al Cataclisma.
Il gruppo incontra uno studioso errante di Gallivan.
Il gruppo incontra un gruppo di pellegrini diretti all'Einareum.
Il gruppo incontra alcuni mercenari nani feriti e si prende cura delle loro ferite.
Il gruppo incontra un messaggero il cui cavallo è stato spaventato. {0} calma l'animale e viene ringraziato.
{0} gioca una partita a dadi con uno studioso errante.
{0} suona una melodia al flauto.
Campo
Esplorazione
Riposo
Navigare
In attesa
{0} subisce una battuta d'arresto durante la lavorazione del {1}: nessun progresso.
{0} ha finito di forgiare il {1}.
{0} è a metà strada nella creazione del {1}.
I nostri eroi si prendono un meritato riposo, ma l'atmosfera è cupa.
Una notte travagliata
Il gruppo non riesce a individuare un gruppo di nemici in avvicinamento.
Un incontro! {0} sente il nemico avvicinarsi.
Un incontro! {0} individua il nemico prima che veda il gruppo.
Il gruppo non ha trovato cibo.
{0} trova dei funghi gustosi. Il gruppo guadagna {1} razioni di cibo.
{0} cattura delle lepri selvatiche. Il gruppo guadagna {1} razioni di cibo.
{0} uccide un cinghiale. Il gruppo guadagna {1} razioni di cibo.
{0} trova un albero di mele. Il gruppo guadagna {1} razioni di cibo.
{0} trova un nido di uccelli e raccoglie alcune uova. Il gruppo guadagna {1} razioni di cibo.
{0} uccide un daino. Il gruppo guadagna {1} razioni di cibo.
{Il gruppo uccide un paio di pernici. Il gruppo guadagna {1} razioni di cibo.
{0} trova un mucchio di verdure selvatiche e raccoglie {1} razioni di cibo.
Il gruppo non ha trovato ingredienti utili.
{0} riesce a raccogliere ingredienti per il crafting: {1}
Il gruppo non ha completato il suo lungo riposo
Il gruppo ha terminato il suo lungo riposo e ha consumato {0} unità di cibo.
Il gruppo inizia a riposare
Il gruppo è in movimento
Giorno {0}
Il gruppo si accampa
Inizia il viaggio!
Il gruppo è arrivato
Il gruppo ha trovato una via d'accesso.
Il gruppo inizia a cercare l'accesso al luogo.
{0} lancia l'incantesimo {1} e fornisce cibo per tutto il gruppo.
Il gruppo incontra un carro di Scavenger pieno di bottino e lo saluta.
Il gruppo passa accanto a una fossa comune e si allontana con uno sguardo cupo.
Il gruppo passa accanto a una statua di Manacalon che rappresenta un altro imperatore.
Il gruppo passa davanti a una statua rotta di una donna elfica con uno schiavo.
Il gruppo passa davanti a un santuario di Arun e sente un tuono rimbombare in lontananza.
Il gruppo passa davanti al santuario di Einar e vede un cervo allontanarsi in fretta.
Il gruppo passa davanti al santuario di Pakri e sente una brezza fredda.
Il gruppo passa davanti al santuario di Maraike e sente il canto di un uccello.
Il gruppo passa davanti al santuario di Misaye e sente qualcuno ridere.
Il gruppo passa accanto a un casello imperiale in rovina su cui sono cresciuti dei fiori.
Il gruppo passa accanto a un ponte caduto e attraversa un ruscello.
Il gruppo cammina sotto una pioggia leggera per qualche tempo.
Il gruppo cammina sotto una pioggia battente per un po'.
Il gruppo cammina per breve tempo sotto una forte tempesta.
{0} intaglia una statuetta con un pezzo di legno.
{0} scrive una lettera a chissà chi.
{0} scrive un capitolo del suo diario personale.
{0} legge un capitolo di un libro.
{Fa flessioni e squat.
{Pulisce le scarpe.
{0} si prende un breve periodo di tempo da solo per pensare.
{0} fa un gioco di abilità con le pietre.
{Dispiega una branda per creare un bel posto per dormire.
I mostri deboli scappano quando vedono il gruppo avvicinarsi.
Un incontro! I mostri sono spaventati dal gruppo e scappano via.
Il gruppo passa accanto a quello che sembra essere l'uovo rotto di un redentore.
Il gruppo passa davanti a un'antica pietra runica di Manacalon.
Il gruppo passa davanti a quella che sembra essere una casa tirmariana in rovina.
Il gruppo passa davanti a un albero antico, abbastanza vecchio da essere sopravvissuto al Cataclisma.
Il gruppo passa davanti a un vecchio mercato imperiale, ora usato come punto d'incontro per i mercanti in viaggio.
Il gruppo passa davanti alla statua caduta di un imperatore di Manacalon.
Il gruppo passa davanti a un villaggio in rovina che sembra essere stato bruciato.
Il gruppo passa accanto a un gruppo di collezionisti di Forgia che tirano un carro pieno di roba.
Il gruppo passa accanto a una banda di viaggiatori incappucciati che evitano il loro cammino.
Il gruppo passa accanto a una carovana di mercanti con le scorte vuote.
Il gruppo passa davanti a un posto di blocco del Dominio distrutto.
Il gruppo passa davanti a una forca con cadaveri impiccati etichettati come ribelli.
Il gruppo passa davanti a un palo con bandiere del Dominio distrutte.
Il gruppo passa davanti a una pietra miliare con un'etichetta a forma di maschera.
Il gruppo passa davanti a un cartello con un'etichetta a forma di maschera.
Il gruppo passa davanti al cadavere di una creatura deforme.
Il gruppo passa davanti allo scheletro di un animale deforme.
Il gruppo passa davanti a un mucchio di teschi.
Il gruppo passa davanti a un antico edificio di Manacalon, mezzo affondato nella palude.
Il gruppo passa davanti a un lago di sabbie mobili.
{0} salta qualche sasso su un ruscello.
{0} schiaffeggia uno sciame di zanzare che infastidisce il gruppo.
{0} svuota gli stivali di sabbia e rocce.
{0} salta qualche sasso su un ruscello.
{0} fischietta una melodia di Masgarth.
Gemme
Materiali di consumo
Armi e armature magiche
Oggetti meravigliosi
Ingredienti
Attrezzatura mondana
25 gp Oggetti d'arte
50 gp Oggetti d'arte
Relazioni tra le fazioni
Le <b>cinque</b> fazioni del Consiglio hanno dei rappresentanti a Caer Cyflen. Possono vendervi equipaggiamento, incantesimi e molte altre cose. Migliori sono i rapporti con una fazione, maggiore è l'offerta e più bassi sono i prezzi.Tuttavia, queste fazioni sono in competizione tra loro, il che significa che non è possibile accontentarle tutte. Varie sottoquest vi daranno l'opportunità di migliorare il vostro rapporto con una o l'altra fazione.Tenete d'occhio la sezione Fazione del <b>Giornale</b>.
Accendi la luce!
Scrigno del Partito
Questo forziere è tuo. Nessuno può saccheggiarlo, potete riporre fino a 50 oggetti al suo interno. Molti avventurieri usano questo servizio di Scavenger per conservare alcuni dei loro oggetti.
Acquisti rapidi
Vicino a un mercante, troverete un'interazione per gli acquisti rapidi. Questa interazione evita la discussione e apre istantaneamente l'interfaccia del mercante. Se necessario, si può comunque parlare con il PNG mercante.
Non dimenticate che la luce è fondamentale per combattere alcuni nemici in Solasta. I soraki, ad esempio, sono più potenti in condizioni di scarsa illuminazione e ancora di più nella completa oscurità. Utilizzate incantesimi e torce per illuminare l'ambiente!
Impostazioni di difficoltà
È possibile modificare al volo le impostazioni di difficoltà del gioco. È sufficiente aprire il menu, modificare le impostazioni e tornare a giocare: le modifiche saranno applicate.\nItanto, è possibile scegliere una difficoltà predefinita o consultare le opzioni dettagliate per un'esperienza più personalizzata.
Evidenziare gli oggetti interagibili
Tenere premuto il tasto ALT per evidenziare i vari oggetti interagibili: porte, forzieri, ecc.
Il rompicapo folle
Questa sezione del livello è dedicata agli appassionati di puzzle. Attenzione! Prendete la scorciatoia a destra e vivrete l'avventura normalmente. Se siete pronti per una sfida rotante, colorata e in 3D, andate a sinistra dopo il bottino della Mente del Maestro. Se cambiate idea, dovrete ricaricare. A proposito, abbiamo appena effettuato il salvataggio automatico per voi.
Questo forziere è tuo e puoi usarlo. Nessuno può saccheggiarlo e potete riporre fino a 50 oggetti al suo interno.
Tenete premuto <sprite index={8}> e <sprite index={9}> insieme per evidenziare vari oggetti interattivi: porte, forzieri, ecc.
Fazione: Il Dominio
Il Lord Protettore Orenetis governa la valle con pugno di ferro. Se lo servite, vi darà ciò che desiderate e vi renderà ricchi, ma dovrete pagare un prezzo di altro tipo. Non tollera la disobbedienza e potrebbe spingervi a compiere atti che potreste trovare inaccettabili.
Fazione: La Forgia
Come gli Scavengers in Crown of the Magister, la Forgia raccoglierà il bottino per voi, senza che dobbiate preoccuparvi di trasportarlo. Inoltre, possiede tesori magici e finanziari provenienti da tutta la valle e altri segreti unici, tra cui ricette rare per la creazione di oggetti meravigliosi.
Fazione: La Ribellione
La Ribellione è un gruppo organizzato che progetta di rovesciare Orenetis e il suo Dominio. Vi chiederanno di affrontare apertamente le autorità e di rischiare la vita per la loro causa. Speriamo che vi ripaghino con informazioni su Marin Ving e vi aiutino a trovare una via d'uscita dalla valle. Hanno anche antichi tesori magici da condividere.
Fazione: Il Popolo
Gli abitanti della valle vogliono semplicemente vivere la loro vita senza soffrire troppo sotto la tirannia di Orenetis. Vi chiederanno di rendergli la vita più facile, ma non hanno molto da offrire in cambio. D'altra parte, sono i cittadini di questo luogo, più numerosi di tutti gli eserciti del Dominio.
Fazione: La Maschera
La Maschera è un'organizzazione molto segreta. I loro obiettivi non sono chiari, anche se sembrano ruotare attorno a un leader con ambizioni di potere. Vi chiederanno di seminare il dissenso e il caos nella valle e in cambio vi offriranno... Beh, anche questo non è chiaro.
Compagni
Nella Valle Perduta, tutti i PNG possono morire. Alcuni di loro possono unirsi al vostro gruppo per un certo periodo di tempo e, se li lasciate morire, potete continuare a giocare normalmente.\n \nPotete assumere solo un membro della compagnia di Helia Fairblade, anche se ne avete sbloccati altri.
Spingere oggetti mobili
Molto spesso, durante le vostre avventure, dovrete spingere oggetti mobili per creare un percorso per i vostri eroi. Gli alberi della giungla sono un esempio tipico, ma si possono spingere anche rocce, colonne e così via.\n \n Alcuni percorsi possono rimanere impraticabili se non si possiede l'abilità Atletica o incantesimi come Salto, Volo o Teletrasporto.
Innesco a distanza
La maggior parte di questi oggetti interattivi può essere attivata a distanza utilizzando un'arma a distanza come un arco, una balestra o persino un dardo. Si possono anche usare i cantrips d'attacco. Ricorda, però, che devi comunque colpire il tuo bersaglio per attivarlo!
Cancello minore nascosto
Il Cancello Minore è nascosto tra questo fogliame. Distruggete il fogliame per accedere al cancello e usarlo.
Attaccare i personaggi neutrali
Per attaccare un personaggio neutrale, mettete il vostro gruppo in modalità prudente, avvicinatevi al bersaglio e selezionate un'opzione di attacco o un incantesimo. Mirate al personaggio bersaglio e confermate. Se il bersaglio è amichevole, il vostro rapporto sarà danneggiato e quel personaggio potrebbe odiarvi a tal punto da vendicarsi.
Nozioni di base
Combattimento
Esplorazione
Inventario
Viaggi
Durante le battaglie, è possibile spostare la telecamera usando WASD, oppure spostando il puntatore del mouse ai bordi dello schermo o muovendo il mouse mentre si preme il tasto centrale.
Controllo della telecamera in battaglia
Attivando la modalità prudente ci si muove più lentamente, ma con due vantaggi: si presta maggiore attenzione agli oggetti nascosti e alle trappole e ci si muove in modo furtivo. \Quando un nemico inizia a notare la vostra presenza, un indicatore si riempie sopra la sua testa, dandovi il tempo di reagire e tornare a nascondervi.
Modalità prudente
È possibile modificare le scorciatoie nell'inventario. Trascinare un'arma, uno scudo o un altro oggetto su uno slot della mano per cambiare la scorciatoia.
Cambiare le scorciatoie per le armi
Le scorciatoie possono essere utilizzate per cambiare l'equipaggiamento.■ Per impostazione predefinita, sono disponibili tre scorciatoie per la configurazione delle armi.■ L'ultima scorciatoia è la scorciatoia leggera. Utilizza la terza configurazione che include una torcia o un'altra fonte di luce.\nSe nell'elenco degli incantesimi è presente il cantrip Luce, il pulsante luce lo lancia immediatamente.
Scorciatoie per l'equipaggiamento
\Se non avete cibo nell'inventario, cercate le razioni nei contenitori saccheggiabili o tra gli oggetti dei nemici caduti.
Cibo
A volte è necessario riunire la propria squadra in determinate aree per proseguire l'avventura.\nTrovare un modo per portare tutto il proprio gruppo in queste aree per sbloccare le fasi successive di una missione.
Radunare il gruppo
I personaggi possono trasportare fino a cinque volte la loro Forza prima di essere ingombrati.´Ogni oggetto ha un peso. Alcuni oggetti, come le frecce, possono essere impilati in un singolo slot dell'inventario, ma il loro peso aumenta comunque. Se un personaggio si muove lentamente, verificare che non stia trasportando troppo.
Gestione dell'inventario
In Solasta si esplorano luoghi profondi e bui senza fonti di luce naturale. Questo rende più difficile l'esplorazione e il combattimento, soprattutto per i personaggi che non hanno la Scurovisione.´È possibile equipaggiare torce o lanciare incantesimi di luce per rivelare l'ambiente a tutto il gruppo.
Illuminazione e fonti di luce
A volte è necessario trovare un oggetto interattivo per sbloccare un passaggio o attivare un sistema.\nEsplora, usa la modalità prudente per aumentare le tue possibilità di individuazione e cerca un'icona a forma di ingranaggio che indichi una possibile interazione.\nPoi sta a te decidere: attivare o no?
Oggetti interattivi
Fate clic con il tasto sinistro del mouse su una destinazione a terra per spostare i personaggi selezionati in quella posizione. \La telecamera li segue automaticamente. Il cursore indica se si sta puntando a una posizione non valida.
Spostamento dei personaggi
Benvenuti a Solasta! Questa sequenza di pannelli vi introdurrà ai concetti principali del gioco, man mano che lo scoprirete.Selezionate una delle opzioni sulla destra dello schermo per iniziare una nuova avventura o per creare dei personaggi.
Aiuto in gioco
Questa schermata permette di iniziare una nuova avventura, nota come "Campagna", nel mondo di Solasta.\nMaggiori campagne sono previste dopo l'uscita del gioco.\nDeve selezionare quattro personaggi di livello 1 per iniziare la Campagna di Solasta.
Nuova avventura
Alcuni personaggi sono stati generati da noi se volete iniziare rapidamente la vostra avventura, ma vi consigliamo di creare il vostro gruppo di quattro avventurieri.
Impostazione del gruppo
I punteggi di abilità sono i sei attributi fondamentali che definiscono i punti di forza del personaggio: Forza, Destrezza, Costituzione, Intelligenza, Saggezza e Carisma, con valori da 3 a 20. \Il bonus di ciascun punteggio viene applicato a qualsiasi azione pertinente. Ad esempio, il bonus di STR viene aggiunto ai tiri di attacco basati sulla forza.
Punteggi di abilità
I punteggi di abilità possono essere generati in diversi modi, in modo casuale o utilizzando un sistema di punti. \Le classi hanno punteggi di abilità preferiti, ad esempio Intelligenza per un mago, quindi assicuratevi che i punteggi più alti del vostro personaggio siano nelle abilità principali della sua classe.
Determinazione dei punteggi di abilità
Tutte le ascendenze dei personaggi forniscono un bonus ad alcuni punteggi di abilità, dando vita a interessanti sinergie tra ascendenza e classe. \I punteggi di abilità possono essere aumentati ai livelli 4, 8 e così via. I combattenti aumentano ancora più spesso.
Migliorare i punteggi di abilità
Il background determina la storia del personaggio prima della sua vita avventurosa. Il background offre equipaggiamento e competenze, ma anche la possibilità di selezionare le bandiere della personalità. Questi determinano il comportamento sociale del personaggio durante le sequenze narrative.
Il primo passo della creazione di un personaggio è la selezione di un'ascendenza, che determinerà l'aspetto del personaggio e le sue abilità di gioco elencate a destra.\nDa alcune ascendenze è possibile scegliere una sotto-opzione di lignaggio per affinare ulteriormente le abilità di gioco del personaggio.
Selezione dell'ascendenza
Selezione del background
Oltre alle bandiere della personalità offerte dal proprio background, è necessario selezionare anche due bandiere della personalità, distribuite sugli assi etici Legge/Caos e Bene/Male.\nIn Solasta, l'allineamento è una seconda forma di personalizzazione della personalità.
Allineamento
È possibile rafforzare un tratto della personalità selezionando due volte la stessa bandiera. Le bandiere non influiscono sul gioco, sulle scelte o sulle opzioni di dialogo, ma modificano semplicemente il modo in cui il personaggio parla, il suo tono e i suoi modi di fare.\n}La personalità risultante è riassunta in basso a sinistra dello schermo, dove il colore più intenso rappresenta la personalità più forte.
Personalità risultante
La classe di un personaggio determina una professione che conferisce le caratteristiche specifiche elencate a destra. \Ogni classe offre anche un equipaggiamento che può essere personalizzato.
Selezione delle classi
Al momento della creazione, chierici e paladini devono scegliere una delle divinità di Solasta. \Per i chierici, la divinità scelta offre una serie di domini divini in cui specializzarsi.Il dominio divino selezionato garantisce incantesimi preparati automaticamente, la capacità di incanalare la divinità e nuovi poteri ai livelli più alti.
Divinità
Alcune classi di personaggi permettono di scegliere uno stile di combattimento.\nQuesto stile di combattimento garantisce vantaggi specifici nell'uso delle tecniche di combattimento e dell'equipaggiamento.\nAlcune classi di personaggi ottengono uno stile di combattimento secondario ai livelli più alti.
Stile di combattimento
Questa fase finale della creazione di un personaggio permette di personalizzarne l'aspetto e l'identità.\nDobbiamo selezionare liberamente tutte le opzioni disponibili, e per completare il processo di creazione del personaggio è necessario un nome valido.
Identità
Questa fase consente di acquisire competenze in vari campi di specializzazione. La classe e l'ascendenza del personaggio determinano una serie di competenze o una gamma di opzioni tra cui scegliere.\nLa parte destra dello schermo permette di scegliere le competenze per tipo e origine, e bisogna spendere tutti i punti prima di poter procedere.
Competenze
La maggior parte degli attacchi e delle prove di abilità utilizza il bonus di competenza per determinare la propria efficienza.\nQuesto bonus inizia a +2 e aumenta ai livelli 5, 9, ecc. Viene aggiunto ai tiri di azione in cui il personaggio è esperto: tiri salvezza, prove di abilità, tiri di attacco con un'arma esperta, attacchi magici e classe di difficoltà degli incantesimi.
Bonus di competenza
Alcune classi hanno subito accesso agli incantesimi, mentre altre devono raggiungere un livello più alto o selezionare una sottoclasse.\nQuesta schermata consente di scegliere quali incantesimi il personaggio sarà in grado di lanciare.
Incantesimi e magia
Alcune classi e ascendenze hanno accesso ai cantrips. I cantrips sono incantesimi semplici che possono essere lanciati all'infinito, senza spendere uno slot incantesimo, a differenza degli incantesimi principali.
Cantrips
Ognuno di essi fornisce un elenco di incantesimi adatti al gusto della classe. Alcune classi possono accedere a tutti gli incantesimi da lì, mentre altre, come il mago, devono raccoglierli nel loro libro degli incantesimi.Infine, alcune classi richiedono di selezionare e preparare i loro incantesimi attraverso un lungo riposo, mentre altre sono libere di usare i loro incantesimi conosciuti a patto che abbiano slot incantesimi rimanenti.
Incantesimi principali
Le classi forniscono una specializzazione al raggiungimento di un certo livello, sotto forma di archetipi di classe.\n} Gli archetipi hanno nomi diversi a seconda della classe: Tradizione arcana per i maghi, Archetipi marziali per i combattenti; i chierici scelgono il loro Dominio divino al livello 1. Ogni archetipo offre un insieme di caratteristiche e abilità che conferiscono un sapore unico al personaggio e possono cambiare radicalmente il suo stile di gioco.
Archetipi di classe
Quando il tuo gruppo è a corto di salute e di incantesimi, puoi riposare a lungo, purché tu sia in un luogo sicuro e disponga di una razione di cibo per ogni personaggio.Un riposo lungo cura tutti i tuoi punti ferita e ricarica la maggior parte dei tuoi poteri, oltre a restituirti metà dei tuoi dadi ferita massimi.
Riposo
Selezionare i personaggi facendo clic su di essi nella vista 3D o trascinando un rettangolo per selezionarne più di uno.\nDoppio clic su un ritratto per agganciare un personaggio specifico.\nPuò anche fare clic sui loro ritratti o usare il pulsante Seleziona tutto in fondo all'elenco dei ritratti.
Selezione del personaggio
Usare i tasti freccia per esplorare la mappa.\nCliccare su una destinazione per pianificare il viaggio. Durante il viaggio, gli avventurieri possono raccogliere cibo con il foraggiamento o la caccia. Possono anche trovare ingredienti per il crafting e incontrare viaggiatori, luoghi straordinari e persino mostri.
Mappa di viaggio
Un'andatura lenta consente di muoversi con cautela, cercando di rimanere nascosti dai mostri.■ Un'andatura normale è più veloce, ma più rischiosa.■ Un'andatura veloce è la più rapida di tutte, ma può essere pericolosa.■ I ranger saranno molto utili quando si trovano nel loro terreno preferito. Troveranno più cibo e avranno meno probabilità di essere sorpresi dai mostri.\n
Ritmo di viaggio
È possibile impostare il viaggio in modo da non dover controllare il gruppo. \Quando qualcuno può salire di livello, è possibile iniziare immediatamente un lungo riposo senza terminare il viaggio giornaliero.Quando un'attività di crafting è completata, è possibile avviarne un'altra senza perdere tempo.È possibile aprire la finestra post-riposo dopo un lungo riposo, ad esempio per modificare gli incantesimi preparati.\n
Impostazioni di viaggio
I vostri eroi normalmente pianificano i loro viaggi in modo da essere sempre in forma e pronti a tutto.\nQuesta routine prevede che viaggino non più di 8 ore al giorno e che lascino abbastanza tempo per mangiare e dormire e per altre attività come il crafting, parlare, giocare, suonare uno strumento e pregare.\n
Routine di viaggio
A volte la normale routine viene interrotta e gli eroi devono viaggiare mentre dovrebbero riposare. Gli avventurieri sanno come spingersi temporaneamente e poi tornare alla loro normale routine, limitando le attività di campeggio per riposare di più in modo da ridurre l'affaticamento.\n
Affaticamento in viaggio
È sempre possibile interrompere il viaggio manualmente premendo il pulsante Interrompi.\n}Poi, si può cliccare sul ritratto di un personaggio per aprire il suo inventario ed eventualmente iniziare una nuova attività di crafting, cambiare l'equipaggiamento o controllare qualsiasi cosa si desideri.\n}Basta cliccare sul pulsante Riprendi per riprendere il viaggio.\n
Interruzione del viaggio
Dopo un attacco notturno, potete tranquillamente tornare a dormire e completare il vostro lungo riposo.\nPer farlo, basta cliccare sul falò.\nTutti i personaggi riceveranno i benefici del lungo riposo come di consueto.\nUn chierico del dominio Oblivion con Riposo pacifico non sarà sorpreso in futuro. Questa volta era per spiegare la regola.
Terminare il riposo lungo
La capitale del Principato è una grande città. \Ora è necessario trovare il Consiglio dell'Eredità. Una volta lì, avrai accesso alla funzione Viaggio rapido, ma per il momento dovrai camminare un po'.Vai a nord e sali le scale fino a Sunblaze Court. Poi prendi le scale a ovest per raggiungere il Consiglio.\n
Trovare la strada a Caer Cyflen
I vostri eroi sono pronti a salire di livello! Per farlo, dovete riposare a lungo.Tornate alla Botte del Becchino e parlate con Karel, il barista. Chiedete una stanza per potervi fermare.
Salite di livello!
La notte è finita e i vostri eroi si rendono conto di quanto hanno imparato negli ultimi giorni.\nCliccate sul pulsante di ogni personaggio per salire di livello per avviare la relativa interfaccia.\nLivello vi garantisce più punti ferita e caratteristiche aggiuntive a seconda della vostra classe.\n
Salite di livello!
Quando raggiungete l'esperienza target per il livello successivo, fate un lungo riposo per aprire la finestra di aumento di livello.\nDa qui otterrete punti ferita e caratteristiche aggiuntive, a seconda della vostra classe.Non dimenticate che potete fare un lungo riposo per salire di livello in una locanda, durante un viaggio o all'interno di un luogo di esplorazione.
Passaggio di livello
Quando si trova un punto di passaggio, è possibile utilizzarlo per viaggiare rapidamente in un altro luogo della località. Per ora, è possibile utilizzare il viaggio rapido per tornare al Forziere.
Mappa del luogo
Una volta trovata un'uscita e un percorso chiaro per raggiungerla, si può anche viaggiare velocemente direttamente alla mappa del mondo.\nCliccare sul pulsante di viaggio veloce e selezionare Sì.
Posizione dell'uscita veloce
Fare clic sul pulsante Mappa per aprire la mappa delle località. \Durante l'esplorazione, si trovano dei waypoint. Essi forniscono informazioni sul ruolo delle varie strutture, sui livelli di illuminazione dell'area e su altri modificatori del gioco.\nLa mappa indica la presenza di PNG importanti, come i mercanti. Un ritratto generalmente significa che è possibile interagire con il PNG.
Mappa della posizione
La mappa mostra anche le porte chiuse, i forzieri non aperti e le trappole individuate ma non attivate o disattivate.\nI nemici individuati ma non combattuti sono anch'essi visibili, in modo da poter decidere se attaccarli o evitarli.\nLa mappa si aggiorna automaticamente durante l'esplorazione di un luogo.
Icone della mappa
Usate la mappa per raggiungere istantaneamente un waypoint sulla mappa, a patto che il percorso sia libero e che possiate arrivarci a piedi. In caso contrario, verrà segnalato che il percorso è bloccato.\n
Viaggio veloce
Inoltre, se questo punto di passaggio è un'uscita da una località, è possibile utilizzarlo per andare direttamente alla mappa di viaggio, purché il percorso sia libero e si possa raggiungerlo a piedi. In caso contrario, verrà segnalato che il percorso è bloccato.
Posizione di uscita rapida
Nelle rovine di Manacalon è possibile imbattersi in queste lampade magiche che utilizzano il potere magico e proiettano una luce più luminosa e affidabile rispetto alle torce.
Lampade di mana
I mercanti vendono e comprano oggetti. Sono anche in grado di rilevare e identificare gli oggetti magici presenti nel vostro inventario.\nDa alcuni di loro dipende l'affiliazione a determinate fazioni, e potrete trarre vantaggio dall'avere una buona reputazione presso tali fazioni.
Mercanti
Molti incantatori conoscono più incantesimi di quanti ne possano ricordare in un determinato momento. Gli incantesimi preparati sono quelli che il personaggio può utilizzare spendendo gli slot incantesimo. \Controllare gli elenchi degli incantesimi conosciuti dai propri eroi e scegliere quelli che si desidera preparare. Molti personaggi conoscono più incantesimi di quelli che possono preparare, quindi sceglieteli con cura in base alla situazione!
Preparare gli incantesimi
Questo permette al personaggio di aspettare che si verifichi una condizione specifica, in modo da poter interrompere il turno degli altri personaggi per eseguire l'azione preparata.\nIn Crown of the Magister, è possibile preparare un attacco, a seconda del personaggio, del suo equipaggiamento e delle sue abilità.\nPotete muovervi, usare un'azione bonus e ancora usare Pronto all'azione. Questo termina automaticamente il vostro turno.\n
Preparare un'azione
I riposi brevi sono un modo utile per riprendersi durante l'esplorazione di un dungeon. È possibile farlo quando si è sufficientemente lontani da tutti i nemici, anche se potrebbe essere impossibile in un luogo molto ostile. Un riposo breve è un periodo di inattività di un'ora in cui i personaggi non fanno nulla di più faticoso che mangiare, bere, leggere e curare le ferite.
Riposo breve
Dopo un breve riposo, i personaggi possono spendere dadi ferita per recuperare punti ferita. Gli eroi hanno un dado ferita per livello. Una volta spesi, hanno bisogno di un riposo lungo per recuperarli. Si possono spendere tutti o parte dei dadi ferita dopo un riposo breve.\nAltre abilità possono essere recuperate con un riposo breve, in base alla classe e al livello del personaggio.\n
Benefici del riposo breve
Durante l'esplorazione, si possono incontrare gabbie sospese, stalattiti e altri pericoli, pronti a cadere sui nemici - o su di voi.\nDestinateli a una freccia o a un incantesimo di attacco (è comunque necessario effettuare un tiro per colpire) per farli cadere e schiacciare chiunque si trovi sotto di loro.
Pericoli di caduta
Siete stati sorpresi mentre eravate in campeggio! Dovete combattere i vostri aggressori prima di potervi allontanare.´Se siete stati sorpresi, non potete compiere alcuna azione durante il primo turno di battaglia!´ Non trattenete i vostri incantesimi e poteri! Terminerai il tuo lungo riposo dopo la battaglia, quindi metti tutta la tua forza in questa lotta per la sopravvivenza!
Attacco a sorpresa!
Sopravvivere a un incontro
Un gruppo equilibrato ha maggiori possibilità di sopravvivere a qualsiasi tipo di situazione. Ad esempio, un giocatore che infligge danni (combattente), un guaritore (chierico), un utilizzatore di magia (mago) e un personaggio furtivo (ladro) costituiscono un gruppo classico ed equilibrato. \Un paladino è una combinazione di esecutore di danni, guaritore e utilizzatore di magia, con alcune capacità in tutte e tre le aree. Allo stesso modo, un ranger è un avversario che infligge danni, un personaggio furtivo e un utilizzatore di magia. \È meglio evitare di avere due o tre personaggi della stessa classe, perché questo limita seriamente le opzioni. Quattro personaggi della stessa classe sono anche peggio - ma è il vostro party!
Equilibrio del gruppo
Quando le zone di navigazione si sovrappongono, è possibile spostare la telecamera verso l'alto e verso il basso utilizzando la rotellina del mouse o i pulsanti freccia della bussola.
Elevazione della telecamera
Con il kit di crafting, le conoscenze, gli ingredienti e la ricetta necessari, è possibile creare vari oggetti.\nViolet è abile con il kit di erboristeria e l'abilità Medicina. Se ha appreso la ricetta e dispone degli ingredienti necessari, può creare una Pozione di guarigione!
Craftare
Aprire l'interfaccia di crafting nell'inventario del personaggio e selezionare la Pergamena del Missile Magico. Violet inizierà a creare l'inchiostro magico con gli ingredienti necessari e poi scriverà la pergamena.\n}Ci vorranno ore e la ragazza dovrà utilizzare i tempi morti durante i suoi viaggi. Non sarà possibile completare la pergamena mentre si esplorano le Rovine di Telema.
Artigianato
A volte vi imbatterete in oggetti superbi che sospetterete essere magici. Dovrete lanciare l'incantesimo Individuare la magia per confermarlo, e poi lanciare Identificare per scoprire le loro proprietà e trarne vantaggio.\n}Questi incantesimi possono essere lanciati a pagamento nella maggior parte dei negozi, ma un personaggio che li conosce può lanciarli durante l'esplorazione.
Identificare gli oggetti magici
Incantesimi come Individuare la Magia e Identificare possono essere lanciati come rituali.\nDetto questo, non è necessario spendere uno slot incantesimo per lanciarli: è sufficiente rimanere fermi per un po', dato che un rituale richiede 10 minuti in più rispetto al lancio normale.
Lancio del rituale
In battaglia, spesso si trovano muri, barricate o altri elementi dell'ambientazione che mostrano l'icona di uno scudo. \La mezza copertura dà ai nemici una penalità di -2 ai colpi con gli attacchi a distanza. Naturalmente, bisogna trovarsi dall'altra parte della copertura. Una copertura di tre quarti concede una penalità di -5. La copertura totale impedisce di essere bersagliati.\nQuesto non influisce sugli attacchi in mischia o sugli incantesimi ad area d'effetto.
Ripararsi!
In battaglia, si può usare l'inventario solo una volta per turno. Hai anche uno slot di utilità che ti permette di accedere a un oggetto e di usarlo senza spendere l'azione dell'inventario.\nColloca qui una pozione o una pergamena per poterla usare direttamente. Questa azione conterà comunque come azione principale.
Inventario e slot di utilità
È possibile ruotare anche utilizzando i pulsanti della bussola in basso a destra, oppure premendo Q o E. Utilizzare WASD o i tasti freccia per spostare la telecamera e tenere premuto W mentre si è concentrati su un personaggio per ingrandirlo.
Controlli della telecamera
Per saltare o arrampicarsi, è sufficiente fare clic sulla destinazione.\nDipendentemente dalla Forza del personaggio e dalla sua abilità con l'Atletica, è possibile saltare e arrampicarsi tra le 2 e le 5 celle.\nÈ sempre possibile saltare oltre 2 celle, scendere di 3 celle e arrampicarsi su una cella, oppure salire senza problemi su superfici facili come scale o corde.
Arrampicarsi e saltare
Sopra: Un personaggio con Forza inferiore a 15 e nessuna competenza in Atletica non può saltare abbastanza lontano per raggiungere il forziere. \Sotto: Un combattente con Forza 15-20 può saltare attraverso 3 celle. Lo stesso vale per un personaggio con Forza 11-14 e competenza in Atletica.
Distanza del salto
In generale, il percorso critico è sempre aperto ai personaggi senza abilità fisiche superiori. Tuttavia, il bottino opzionale a volte è più difficile da raggiungere. Non arrenderti, però: potresti trovare un altro modo per raggiungere questo forziere!
Percorsi alternativi
Per strisciare attraverso un buco, fare clic sull'altro lato.\nDobbiamo vedere meglio l'altro lato ruotando la telecamera. Il personaggio si inginocchierà, striscerà e si alzerà automaticamente, a seconda dei casi, durante il percorso verso la destinazione desiderata.
Strisciare
Gli elementi evidenziati sono interattivi.Il cursore indica l'azione che può essere eseguita: aprire, spingere, attivare, scassinare, ecc.Se un'azione richiede un lancio di dadi, viene visualizzata la Classe di difficoltà.
Elementi interattivi
Fare clic su un forziere o su un altro contenitore per saccheggiarlo.\n}Tutto ciò che si trasporta influisce sull'indicatore di peso, quindi bisogna fare attenzione a non raggiungere il proprio limite di peso, perché questo rallenterà molto il gioco.\n}Le attrezzature e le fonti di luce devono essere collocate negli appositi slot prima di poter essere utilizzate.
Saccheggio e gestione dell'inventario
Oggetti impilabili
Fare clic sul pulsante Diario per aprire il registro delle missioni.´Questo vi fornirà ulteriori informazioni sugli obiettivi in corso, oltre a un utile contesto.´Nota che il Diario contiene molte più informazioni del Registro delle missioni.
Diario
Il diario elenca il vostro obiettivo attuale, che dovete completare per far avanzare la missione. Il diario fornisce anche suggerimenti e contesto per aiutarvi a capire le sottigliezze della missione.I vostri successi e i vostri fallimenti sono tutti registrati qui.
Diario della missione
Dopo aver spostato la telecamera per esaminare l'ambiente circostante, è possibile concentrarsi su un personaggio e seguirlo.\nDoppio clic sul ritratto del personaggio o premere TAB mentre lo si controlla.
Centrare un personaggio
Selezionare il personaggio facendo clic su di esso nella vista 3D o sul suo ritratto. Per selezionare l'intero gruppo, utilizzare il pulsante Seleziona tutto in fondo alla schermata del ritratto. È anche possibile trascinare un rettangolo attorno a uno o più personaggi per selezionarli.´Per spostarsi, fare clic con il tasto sinistro del mouse sulla destinazione. Le destinazioni valide mostrano un indicatore rotondo quando ci si passa sopra con il mouse. Le destinazioni non valide mostrano un segno di "divieto".
Selezione dei personaggi e movimenti di base
L'attivazione della modalità prudente rende l'utente più lento, ma offre due vantaggi: gli oggetti nascosti e le trappole sono più facili da trovare e l'utente è più difficile da individuare per i nemici. \Quando un nemico inizia a notare la vostra presenza, sopra la sua testa compare un indicatore che vi dà il tempo di reagire e di tornare a nascondervi.
Modalità prudente
Se il vostro personaggio può lanciare incantesimi di guarigione (come un chierico, ad esempio), premete il pulsante Incantesimo e selezionate un incantesimo per recuperare i punti ferita persi. Aprire l'inventario e fare clic con il tasto destro del mouse sulla pozione per utilizzarla.
Guarigione
È possibile accendere oggetti infiammabili, come le torce sui supporti, interagendo con essi mentre si tiene in mano una torcia o lanciando su di essi un incantesimo infuocato, come il cantrip <i>Fire Bolt</i>.
Oggetti luminosi
Per recuperare i punti ferita, le abilità speciali e gli incantesimi, è necessario riposare a lungo.´ Per farlo, è necessario riunire il gruppo in un luogo sicuro e avere una razione di cibo per ogni membro del gruppo. \I luoghi sicuri sono rappresentati da un falò. Sono anche indicati sulla mappa dei luoghi.
Riposare a lungo
Esplorare l'area e trovare un meccanismo per aprire la porta. Gli oggetti interattivi sono evidenziati quando ci si passa sopra con il mouse e il cursore si trasforma in un'icona esplicativa.
Meccanismi
Utilizzare la modalità prudente per muoversi furtivamente. I nemici possono sentirvi se oltrepassano il vostro cerchio del rumore e vi individueranno non appena uscirete dalla modalità prudente.\nDel vostro cerchio del rumore dipende dal tipo di armatura e dall'abilità Furtività. Inoltre, è buona norma evitare di muoversi nel campo visivo del nemico mentre si trasporta una fonte di luce.
Furtività
Dovete effettuare una prova di Furtività se tentate di interagire con un oggetto mentre siete a portata di udito di un nemico, come aprire una porta o un forziere, o anche borseggiare, e rimarrete inosservati solo se ci riuscirete. La modalità Cautela permette anche di trovare e seguire le tracce.
Furtività
Per disattivare una trappola, dovete prima individuarla. Se cercate di aprire o scassinare un forziere con una trappola che non avete rilevato, scoprirete la trappola solo quando la farete scattare! Per provare a disarmare una trappola, passateci sopra con il mouse e fate clic con il tasto sinistro. Dovrete effettuare una prova di Destrezza con esito positivo. Gli strumenti dei ladri possono essere d'aiuto, se si è abili con essi.
Disarmare le trappole
Alcune trappole possono essere disarmate solo attivandole.Se non si riesce a disarmare una trappola, è possibile che la si attivi, la si blocchi o semplicemente si debba riprovare.
Disarmare le trappole
Per provare a scassinare una serratura, passate con il mouse su una porta o un forziere chiuso a chiave e fate clic con il tasto sinistro del mouse. Se si seleziona l'intero gruppo, il personaggio più abile viene scelto automaticamente per il compito.´Per provare a scassinare una serratura è necessario avere nell'inventario gli strumenti dei ladri. Essere abili con gli strumenti da ladro sarà utile.
Scassinare serrature
Se si attacca un nemico senza essere scoperti, si ottiene il vantaggio della sorpresa. \Ciò significa che si ha un vantaggio sul tiro per colpire e che l'avversario non può reagire prima del turno successivo.Se si è un furfante, l'attacco sarà un attacco furtivo e infliggerà danni aggiuntivi.
Attacco a sorpresa
Per attaccare un nemico usando l'arma predefinita, passarci sopra con il mouse e fare clic con il tasto sinistro del mouse.\nDipende dal personaggio, sono disponibili anche alcune abilità speciali.
Attaccare
Si cerca di spingere un nemico indietro o a terra. Selezionate Spingi e scegliete tra le opzioni disponibili.\n}Se spingete un nemico all'indietro in una fossa, cadrà. Se si spinge un nemico a terra, sarà prono e rimarrà vulnerabile finché non spenderà punti movimento per alzarsi.\n
Spingere
Spostandosi in un punto dell'area gialla, si utilizza l'azione principale Dash.´Dash raddoppia il movimento massimo per il turno.´ Tuttavia, non si può utilizzare l'azione per attaccare o lanciare un incantesimo.´Ricordate che potete muovervi normalmente e poi decidere se fare un ulteriore Dash o utilizzare l'azione per qualcos'altro.
Fuggire
Per evitare un attacco di opportunità, si può usare l'azione Disimpegnarsi. Per il resto del turno, ci si può muovere liberamente vicino ai nemici, senza rischiare di subire attacchi di opportunità.\nDisimpegnarsi utilizza però la propria azione principale, quindi non sarà possibile attaccare o fare un Dash durante questo turno.
Disimpegnarsi
Facendo clic su Schivare si utilizza l'azione principale e si ottengono i seguenti benefici:\nDurante l'inizio del turno successivo, tutti gli attaccanti che si possono vedere hanno svantaggio sui tiri per colpire e si ha vantaggio sui tiri salvezza di Destrezza.
Schivare
Ogni volta che una creatura si muove fuori dalla portata di un nemico che può vederla, quest'ultimo può usare la sua reazione per eseguire un attacco in mischia.Naturalmente, si possono usare anche gli attacchi di opportunità.Sempre fare attenzione quando si è a portata di mischia di un nemico: non si può semplicemente andarsene!
Attacchi di opportunità
Se sei abile con i giochi di prestigio, puoi tentare di borseggiare i nemici e i PNG. \Inoltre, alcune armature danno uno svantaggio sulle prove di Furtività.´Questo è sempre rischioso, quindi pensateci due volte prima di provarci. Dovete essere molto furtivi per avere una possibilità!
Giochi di prestigio
A volte, nel corso dell'avventura, alcuni personaggi non giocanti possono diventare critici.\nQuesto significa che se li lasciate morire, la partita è finita.\n
Personaggi critici
È possibile ruotare anche utilizzando i pulsanti della bussola in basso a destra, oppure premendo Q o E.\nUtilizzare WASD o i tasti freccia per spostare la telecamera e tenere premuto W mentre si è concentrati su un personaggio per ingrandirlo.
Uso della telecamera
Questi componenti chimici sono altamente instabili e provocano un'esplosione se si interagisce con essi con un incantesimo o un oggetto infuocato. Siate prudenti quando vi aggirate intorno a queste sostanze chimiche o cercate di usarle a vostro vantaggio per infliggere danni ai nemici vicini.
Componente esplosivo
Puzzle delle rune magiche
Trovate le rune nascoste che brillano appena sul terreno e calpestatele per attivarle.
Artigianato
A Solasta è possibile creare diversi oggetti. Per farlo, sono necessari l'attrezzatura, gli ingredienti, l'abilità e il tempo necessari. Per gli oggetti magici, a volte è necessario conoscere degli incantesimi. L'artigianato si svolge durante il viaggio, quando il gruppo si è accampato ma non sta ancora dormendo. I personaggi possono dedicare una parte del loro tempo libero a lavorare al loro compito di artigianato.
Equipaggiamento per il crafting
Questi sono gli strumenti necessari per il crafting:\n-Pozioni: Kit di erboristeria: Kit pergamena: Kit dell'avvelenatore\nbsp;Armi e armature incantate: Rosario di Manacalon\nbsp;Per poterli utilizzare, è necessario essere abili con questi strumenti.
Abilità nell'artigianato
Anche se sei esperto di un determinato strumento di crafting, avrai bisogno di abilità specifiche per effettuare i controlli successivi contro la DC della ricetta.Per creare pozioni, a volte Medicina è sufficiente, ma Arcana è molto utile.Per creare veleni, Medicina o Natura sono utili.Per creare pergamene o oggetti incantati, Arcana è indispensabile.
Ingredienti per il crafting
Il crafting richiede ingredienti. Possono essere trovati durante l'avventura e raccolti da fiori, cespugli e rocce, e talvolta da creature morte. \Gli ingredienti possono essere trovati durante le avventure e raccolti da fiori, cespugli e rocce, e a volte da creature morte. Ovviamente si possono acquistare anche nei negozi, a meno che non siano molto rari. In genere, un oggetto innescato richiede un ingrediente aggiuntivo molto raro per esprimere il suo potenziale.
Ricette di crafting
Infine, per creare un oggetto è necessario conoscere gli ingredienti da combinare. Queste "ricette" possono essere apprese leggendo i manuali o insegnate dai maestri. \Le fazioni di Solastan generalmente conservano copie delle ricette e le vendono a buon prezzo ai loro amici, ma alcune possono essere trovate anche nelle Badlands.Una volta appresa una ricetta, tutti i membri del gruppo possono usarla.
Interfaccia di crafting
Per iniziare il crafting, aprire la schermata di un personaggio e cliccare sulla scheda Crafting. La barra di avanzamento si riempirà man mano che si viaggia e si riceverà una notifica quando l'operazione sarà terminata, in modo da poterne avviare un'altra se lo si desidera.\nRicordo che se si annulla un'operazione di crafting, gli ingredienti andranno persi.
Attacco a sorpresa
Se riuscite ad avvicinarvi di soppiatto ai nemici che non si accorgono della vostra presenza, potete coglierli di sorpresa e costringerli a perdere il loro primo turno di battaglia.\nPer farlo, cliccate su un'opzione di attacco o su un incantesimo di attacco con uno dei vostri personaggi, mirate a un nemico e confermate l'attacco.\nQuesto darà inizio alla battaglia e vi darà il vantaggio della sorpresa. Inoltre, finché i personaggi non vengono visti, hanno un vantaggio sui tiri di attacco.
Sistema Scavenger
Quando avete liberato un luogo dai mostri, recatevi in un qualsiasi avamposto degli Scavenger per riferire le vostre gesta. Ogni volta che visiterete un quartier generale degli Scavenger, potrete richiedere il denaro che vi devono.
Ottenere l'oro
I soldati prendono una parte del valore totale di ciò che hanno riportato. Hai anche la possibilità di riacquistare in anticipo parte del materiale raccolto.\nNon è necessario parlare con il quartiermastro degli Scavenger per utilizzare il sistema, puoi cliccare sul cartello nelle vicinanze.
Personaggi critici
Due personaggi si sono uniti al vostro gruppo come compagni. Prenditi cura di loro: sono personaggi critici e se muoiono il gioco è finito.\nD'altra parte, non sono semplici seguaci: possono combattere e compiere azioni proprio come i tuoi eroi.
Raccogliere le missioni
Questi tabelloni offrono l'opportunità di intraprendere missioni opzionali. È molto semplice: accettate una missione da un cliente, eseguite le azioni richieste e tornate al tabellone per ritirare la vostra ricompensa: Alcune missioni sono più pericolose di quanto possa sembrare.
Porta maggiore
Usando questo Cancello Minore sarete teletrasportati all'esterno del castello.\n}Potete anche usare il Cancello Maggiore dietro di voi per teletrasportarvi a Caer Cyflen.
Alcuni oggetti possono essere impilati nella stessa cella dell'inventario. Per dividere una pila di oggetti, tenere premuto il tasto CTRL e trascinare la pila in una cella vuota. In questo modo verrà tolta un'unità dalla pila.
Impresa leggendaria
Attenzione: se parlate con Arwin Merton, dovrete completare la missione o la fallirete definitivamente!
Annullamento della missione
Se si esce dal luogo senza aver completato la missione, questa verrà definitivamente fallita!
Rimanete prudenti!
A volte vi imbatterete in mostri troppo potenti per il vostro gruppo. Non è sempre necessario combattere, però. Cercate di rimanere in modalità cauta e di evitarli a tutti i costi. Altrimenti... beh, è la tua vita.
Controllo degli avamposti
Per cambiare la fazione che controlla un avamposto, fare clic sullo striscione a destra dell'ingresso fino a visualizzare la fazione desiderata.
Una volta liberato un luogo dai mostri, recatevi in un qualsiasi avamposto della Fucina e fate rapporto. Ogni volta che si visita un accampamento della Fucina, si può richiedere il denaro che ci deve.
Prendono una parte del valore totale di ciò che hanno riportato. Si ha anche la possibilità di riacquistare parte del materiale raccolto prima che venga venduto.\n Interagire con il tabellone delle missioni vicino al capo della Fucina per utilizzare il sistema Scavenger.
Aiuto in gioco (questo è un test per Xbox)
Benvenuti nella versione per gamepad di Solasta.\n Premete <sprite index={0}> per iniziare
Premere <sprite index={17}> per aprire la mappa dei luoghi.\n \n Durante l'esplorazione si trovano dei waypoint. Essi forniscono informazioni sul ruolo delle varie strutture, sui livelli di illuminazione dell'area e su altri modificatori del gioco.\n} La mappa indica la presenza di PNG importanti, come i mercanti. Un ritratto generalmente significa che è possibile interagire con il PNG.\n \n Si può anche tenere premuto <indice di scrittura={11}> e selezionare la mappa da lì, usando <indice di scrittura={4}> o <indice di scrittura={5}>.
Quando il cursore al centro dello schermo è vicino a un oggetto interattivo, questo viene evidenziato e il cursore si trasforma in un'icona esplicativa.
Usare <sprite index={23}> per ruotare la visuale della telecamera e cambiare la prospettiva.\n ´Usare <sprite index={4}> per spostare la telecamera e tenere premuto il TASTO mentre si è concentrati su un personaggio per ingrandirlo.
Per saltare o arrampicarsi, posizionare il cursore nel punto in cui si vuole andare e premere <sprite index={0}>.\n \n \n A seconda della Forza del personaggio e della sua abilità con l'Atletica, è possibile saltare e arrampicarsi tra le 2 e le 5 celle.\n \n \n \n Si può sempre saltare sopra 2 celle, scendere di 3 celle e arrampicarsi su una cella, o salire su superfici facili come scale o corde senza problemi.
Per strisciare attraverso un buco, posizionare il cursore vicino al buco e premere <sprite index={0}>.\n \n È possibile ottenere una vista migliore dell'altro lato ruotando la telecamera. Usate <sprite index={23}>, oppure spostate la telecamera usando <sprite index={4}>.\n\n Il personaggio si inginocchierà, striscerà e si alzerà automaticamente come necessario durante il percorso verso il punto di destinazione.
Per saccheggiare un forziere o un altro contenitore, posizionate il cursore su di esso e premete <sprite index={0}>.\n \n Tutto ciò che trasportate influisce sul vostro indicatore di peso, quindi fate attenzione a non raggiungere il vostro limite di peso. Gli equipaggiamenti e le fonti di luce devono essere posizionati negli appositi slot prima di poter essere utilizzati.
Per aprire il Diario del Partito, tenere premuto <indice di scrittura={11}> e selezionare il Diario con <indice di scrittura={5}>.\n \n Questo vi fornirà maggiori informazioni sui vostri obiettivi attuali, insieme ad alcuni contesti utili.\n \n Notate che il Diario contiene molte più informazioni del Registro delle missioni.
Per selezionare l'intero gruppo, tenere premuto <indice di scrittura={10}> e premere <indice di scrittura={3}>.\n Per spostarsi, usare <indice di scrittura={4}> per spostare il cursore e premere <indice di scrittura={0}> per spostare il gruppo nel punto in cui si trova il cursore. Le destinazioni valide mostrano un indicatore rotondo quando si posiziona il cursore su di esse. Le destinazioni non valide mostrano un segno "vietato".
Per attaccare un nemico usando l'arma predefinita, posizionare il cursore sul nemico e premere <sprite index={0}>.\n \n È possibile cambiare configurazione di armi e usarne un'altra, ad esempio una a distanza, premendo <sprite index={12}>.\n \n A seconda del personaggio, sono disponibili anche alcune abilità speciali come gli incantesimi.
È possibile provare a spingere un nemico indietro o a terra. \Dopo aver premuto <indice di scrittura={2}>, selezionare Spingi usando <indice di scrittura={16}> e scegliere le opzioni disponibili.\n \n Se si spinge un nemico all'indietro in una fossa, cadrà. Se si spinge un nemico verso il basso, questo si troverà prono e rimarrà vulnerabile finché non spenderà punti movimento per rialzarsi.
Premendo <sprite index={2}> si possono scegliere anche altre azioni, come Schivare.\n \n La scelta di Schivare utilizza la propria azione principale e fornisce i seguenti benefici:\n \n Fino all'inizio del proprio turno successivo, tutti gli attaccanti che si possono vedere hanno svantaggio sui tiri per colpire e si ha vantaggio sui tiri salvezza di Destrezza.
Si possono usare scorciatoie per cambiare equipaggiamento.\n Premere <sprite index={12}> per accedere a queste scorciatoie. Per impostazione predefinita, sono disponibili tre scorciatoie per la configurazione delle armi.\n L'ultima scorciatoia è quella per la luce. Utilizza la terza configurazione che include una torcia o un'altra fonte di luce.\n Se nell'elenco degli incantesimi è presente il cantrip Luce, la quarta scorciatoia lo lancerà immediatamente.
Se il personaggio può lanciare incantesimi di guarigione (come un chierico, ad esempio), premere <sprite index={2}> per accedere al menu Incantesimi e selezionare un incantesimo per recuperare i punti ferita persi.\n \n Si può anche usare una pozione trovata in un bottino vicino. Aprire l'inventario premendo <sprite index={3}>. Selezionare la pozione, quindi premere <indice di scrittura={7}> per utilizzarla.
Per disattivare una trappola, è necessario prima individuarla. Se si cerca di aprire o scassinare un forziere con una trappola non rilevata, si scoprirà la trappola solo quando la si attiverà! Per provare a disarmare una trappola, spostare il cursore su di essa e premere <indice di scrittura={0}>. Dovrete effettuare una prova di Destrezza con successo. Gli strumenti dei ladri sono utili, se si è abili con essi.
Per provare a scassinare una serratura, spostare il cursore con <indice di scrittura={4}> in modo che si trovi su una porta chiusa a chiave, quindi premere <indice di scrittura={0}>.\n \n Se si seleziona l'intero gruppo, il personaggio più abile viene scelto automaticamente per il compito.\n \n Per provare a scassinare una serratura è necessario avere gli strumenti dei ladri nell'inventario. Essere abili con gli strumenti da ladro sarà utile.
Per iniziare il crafting, aprire la schermata di un personaggio usando <indice di scrittura={11}>, quindi selezionare la scheda Crafting usando <indice di scrittura={8}> o <indice di scrittura={9}>. La barra di avanzamento si riempirà man mano che si viaggia e si riceverà una notifica quando l'operazione di crafting sarà completata, in modo da poterne iniziare un'altra se si desidera.\n Ricordare che se si annulla un'operazione di crafting, gli ingredienti andranno persi.
Alcuni oggetti possono essere impilati nella stessa cella dell'inventario. Il numero massimo di unità in una pila dipende dall'oggetto.\n \n Per dividere una pila di oggetti si può premere <indice di scrittura={7}> e usare l'opzione che si trova lì, oppure premere due volte <indice di scrittura={0}> per prendere metà della pila in una volta sola.
Quando si trova un punto di passaggio, è possibile utilizzarlo per viaggiare velocemente in un altro punto del luogo.
Una volta individuata un'uscita e una strada chiara per raggiungerla, è possibile viaggiare velocemente direttamente alla mappa del mondo.\n \n Posizionare il cursore sul punto di viaggio veloce, quindi selezionarlo con <sprite index={0}>. Tenere premuto <indice di scrittura={28}> per avviare il viaggio rapido, oppure premere <indice di scrittura={1}> per annullarlo.
Quando le zone di navigazione si sovrappongono, è possibile spostare la fotocamera verso l'alto e verso il basso premendo una volta <indice di scrittura={7}>, quindi spostando <indice di scrittura={22}>. Premere nuovamente <indice di scrittura={7}> per uscire da questa modalità.
Una volta posizionato il segnalino su una destinazione, premere <sprite index={3}> per pianificare il viaggio. Il gruppo impiegherà un po' di tempo per arrivare a destinazione. È anche possibile inserire un luogo premendo <sprite index={2}>.\n \n Mentre sono in viaggio, gli avventurieri possono raccogliere cibo foraggiando o cacciando. Possono anche trovare ingredienti per il crafting e incontrare viaggiatori, luoghi notevoli e persino mostri.
È sempre possibile interrompere il viaggio manualmente premendo <sprite index={2}>.\n}Poi, si può premere <sprite index={3}> per accedere all'inventario del personaggio ed eventualmente iniziare una nuova attività di crafting, cambiare l'equipaggiamento o controllare qualsiasi cosa si desideri.\n \n Premere <sprite index={0}> per riprendere il viaggio.
Dopo un attacco notturno, potete tranquillamente tornare a dormire e completare il vostro lungo riposo.\n Per farlo, spostate il cursore sul falò e premete <sprite index={0}>.\n Tutti i vostri personaggi riceveranno i benefici del lungo riposo come di consueto.\n \n Un chierico del dominio Oblivion con Riposo pacifico non sarà sorpreso in futuro. Questa volta era per spiegare la regola.
Se riuscite ad avvicinarvi di soppiatto a nemici ignari della vostra presenza, potete coglierli di sorpresa e costringerli a perdere il loro primo turno di battaglia.\nPer farlo, premete <sprite index={2}> e selezionate un'opzione di attacco o un incantesimo di attacco con uno dei vostri personaggi, mirate a un nemico e confermate l'attacco.\nQuesto darà inizio alla battaglia e vi darà il vantaggio della sorpresa. Inoltre, finché i personaggi non vengono visti, hanno un vantaggio sui tiri di attacco.
Selezionare la modalità prudente premendo <sprite index={2}> per muoversi furtivamente. I nemici possono sentirvi se attraversano il vostro cerchio del rumore e vi individueranno non appena uscirete dalla modalità prudente.\n \n Il vostro cerchio del rumore dipende dal vostro tipo di armatura e dalla vostra abilità Furtività. Inoltre, è buona norma evitare di muoversi nel campo visivo del nemico mentre si trasporta una fonte di luce.
Si può fare un breve riposo tenendo premuto <sprite index={11}>, quindi selezionando "riposo breve".\n I brevi riposi sono un modo utile per recuperare durante l'esplorazione di un dungeon. È possibile farlo ogni volta che si è abbastanza lontani da tutti i nemici, anche se potrebbe essere impossibile in un luogo molto ostile. Un riposo breve è un periodo di inattività di un'ora in cui i personaggi non fanno nulla di più faticoso che mangiare, bere e curare le ferite.
Durante le battaglie, è possibile muovere la telecamera usando <sprite index={4}>.\n\n Ruota la telecamera usando <sprite index={5}>.
Spostare il cursore con <indice di scrittura={4}>, quindi premere <indice di scrittura={0}> per spostare il personaggio selezionato in quella posizione.\n \n Il cursore indica se si sta puntando una posizione non valida.
Dopo aver spostato la telecamera per esaminare l'ambiente circostante, è possibile centrare un personaggio e seguirlo.\n \n Tenere premuto <indice di scrittura={10}> e selezionare due volte lo stesso personaggio, oppure premere <indice di scrittura={3}> per centrare la telecamera sul primo personaggio del gruppo.
Telecamera
Spostamento
Gestione del gruppo
Registro delle missioni
Movimento
Spingere
Mappa della posizione
Varie
Punti di interesse
Saltare e arrampicarsi
Saccheggio
Slot speciali
Magia
Mostro
Seleziona un mostro per questo validatore
Oggetto
Seleziona un oggetto per questo validatore
Quanti?
Determina la quantità dell'elemento specificato
Quanti?
Determina la quantità dell'elemento specificato
Posizione
Il titolo della località da tracciare
Breve=0 Lungo=1
Il tipo di sosta prevista
Nome dell'incantesimo
L'esatto nome interno (in inglese e in maiuscolo) dell'incantesimo da specificare
Ritardo (s)
Il ritardo in secondi prima del completamento dell'incantesimo. Sono ammessi valori decimali
Variabile
La variabile da testare
Variabile
La variabile da valutare
Tipo di test
Il tipo di test da eseguire sulla variabile
È uguale a
Valido se il valore della variabile corrisponde al valore specificato
È diverso da
Valido se il valore della variabile differisce dal valore specificato.
È maggiore di
È valido se il valore della variabile è superiore o uguale al valore specificato.
È strettamente maggiore di
È valido se il valore della variabile è strettamente maggiore del valore specificato.
È minore di
Valido se il valore della variabile è inferiore o uguale al valore specificato
È strettamente inferiore a
È valido se il valore della variabile è strettamente inferiore al valore specificato.
Valore di test
Il valore intero da confrontare nel test
Valore di test
Il valore booleano da confrontare nel test
Valore di prova
Il valore stringa da confrontare nel test
Cripta
Inferno
Strano
Tempo sereno
Acido
Bluastro
Calmo
Freddo
Diabolico
Cupo
Cupo
Dorato
Verdastro
Amabile
Muschioso
Fangoso
Mistico
Ocra
Antico
Nero pece
Porpora
Radioso
Spaventoso
Fetore
Tossico
Caldo




Voce 1
Voce 2
Voce 3