Deity/&ArunDescription	Le dieu primordial des éléments et le protecteur des aventuriers, des paysans, des ermites et de tous ceux qui placent la nature au-dessus de la civilisation.\nPlus ancienne divinité tirmarianne, Arun est celle vers qui l'humanité s'est d'abord tournée alors qu'elle luttait pour survivre dans un environnement hostile. Son épouse est Maraike, la déesse de la vie et de la mort.\nSon clergé se compose de trois branches principales, chacune étant reliée à l'un des pouvoirs d'Arun : le feu, la glace et la foudre.
Deity/&ArunTitle	Arun
Deity/&EinarDescription	Einar est le dieu de la vaillance et de la fidélité, et le protecteur des paladins, des guerriers légitimes et de tous ceux qui apportent la lumière aux ténèbres. L'Église d'Einar s'organise en trois ordres : \nLa Lame est un ordre militant, un rempart contre le chaos et le mal.\nLe Bouclier est un ordre de protecteurs, dévoués à leur goupe.\nLe Phare est un ordre de prédicateurs itinérants qui aident les communautés qu'ils croisent avec leurs forces armées, leurs compétences de guérison et leur connaissance de la loi.
Deity/&EinarTitle	Einar
Deity/&MaraikeDescription	La déesse de la vie et de la mort, protectrice des soigneurs et des embaumeurs, et incarnation de la dualité universelle. Traditionnellement, elle est l'épouse d'Arun. Son culte se compose de deux ordres :\nL'Ordre du Règne de la Vie parcourt les terres en tant que soigneurs et défenseurs. Il vénère l'aspect maternel de la guérison de Maraike.\nL'Ordre de l'Oubli se compose de vengeurs et d'embaumeurs. Partout où le mal tente de pervertir le cycle de la vie et de la mort, l'Ordre veille à ce que les coupables soient punis et que leurs victimes mort-vivantes trouvent le repos éternel. 
Deity/&MaraikeTitle	Maraike
Deity/&MisayeDescription	La déesse des méfaits, protectrice des roublards et des escrocs, et de tous ceux qui s'opposent aux règles et apprécient un peu de chaos. \nLes prêtres de Misaye mènent rarement une vie reposante. Ils ont généralement une longueur d'avance sur la loi, s'ils ont de la chance ! Beaucoup mènent une double vie, de citoyens lambdas le jour et de prêtres de Misaye la nuit, car le culte de Misaye est interdit dans de nombreuses nations et tout juste toléré dans la plupart des autres.
Deity/&MisayeTitle	Misaye
Deity/&PakriDescription	La déesse des lois et de la connaissance, protectrice des juges et des avocats, des enseignants, des bibliothécaires et des érudits.\nElle a offert aux humains la soif de connaissances afin qu'ils puissent apprendre et développer leur société. Elle leur a également fait don de la loi qui préserve la civilisation. Son clergé se divise en deux ordres : L'Ordre du Livre accueille les meilleurs avocats-prêtres du monde. L'Ordre de la Chouette envoie ses membres aux quatre coins du globe pour aider ceux qui ont besoin de protection et de justice.
Deity/&PakriTitle	Pakri
