Equipement/&AttunedCharacterFormat=Этот предмет связан с персонажем {0}
Equipement/&AttunementCountFormat=Связанные предметы: \n \n {0}/{1}
Equipement/&Document_BloodFangInvasion_Content01=Всё началось с нескольких набегов, стычек за стенами и нападений на караваны. Достаточно, чтобы обеспокоить нас и вызвать ответные действия, но не более! Увы! Это была уловка, набеги возглавлял хитрый стратег, способный предсказать нашу реакцию с безупречной точностью.
Equipement/&Document_BloodFangInvasion_Content02=Отряд, который мы отправили за налётчиками, был почти полностью уничтожен. Это был не простой набег, совершённый кланом орков, а полноценное вторжение, нацеленное на захват нашей долины! Нас чуть было не подловили у ворот, но нам удалось вовремя их закрыть! Мы потеряли лучших бойцов, но наши стены были прочны, также нам удалось изготовить оружие и быстро пополнить запасы стрел. Эта осада нас озадачила, мы не понимали её смысла. Единственный путь в долину Копаранн перекрыт нашим городом и крепостью. В долину можно попасть только на крыльях! Высокие непреодолимые стены — лучшая природная защита невиданной надёжности!
Equipement/&Document_BloodFangInvasion_Content03=И всё же их было слишком много, мы начали стремительно терять людей. Мы понимали, что без подмоги мы не справимся! Я обратился к другу детства Йорису Никаннену, используя магических, а также обычных посланников, пытаясь сообщить о нашем тяжёлом положении!
Equipement/&Document_BloodFangInvasion_Content04=Через две недели оркам удалось прорвать нашу оборону и добраться до внутреннего двора! Наступил момент отчаяния, все, кто мог держать оружие, стояли на поспешно возведённых баррикадах, поскольку фаланга у ворот не могла больше сопротивляться! И в этот момент в тыл врага ударил Громнир Стоунфист и его наёмники! Его нападение было яростным и хитроумным. Серия внезапных и коротких атак со всех сторон, повсюду взрывались огненные шары и молнии, стоял оглушительный боевой рёв тысяч воинов княжества Масгарт! Орки думали, что спасителей великое множество, хотя это было совсем не так. Капитан Стоунфист смог нанести разрушительный удар по командованию орков и убил шамана крови, управляющего кланами. Это сломило их дух! Мы победили, но цена победы оказалась велика, у меня были смешанные чувства! Йорис Никаннен заметил это и попытался меня воодушевить!
Equipement/&Document_BloodFangInvasion_Content05=«Кеннард, не дай понесённым потерям сломить себя! Поверь мне, если бы мы проиграли, нам бы пришлось куда хуже. Орки бы перерезали или превратили в рабов всех нас, даже детей!»\n Кеннард Восьмой — «Хроники вторжения Кровавого Клыка»
Equipement/&Document_BloodFangInvasion_Description=Отрывок из книги «Вторжение Кровавого Клыка»\n Кеннард, восьмой из своего рода.
Equipement/&Document_BloodFangInvasion_Title=Книга
Equipement/&Document_CharterStonefist_Content01=1 — За помощь Копаранну компания «Наёмники Стоунфиста» становится подразделением гвардии долины Копаранн!\n \n 2 — Капитан Громнир Стоунфист отныне будет известен как барон Громнир Стоунфист, Защитник долины!\n \n 3 — Компания должна разместить достаточное количество воинов в нашей долине, чтобы обеспечить её безопасность, при этом часть компании может принимать контракты наёмников, основываясь на принятых условиях гильдии наёмников, однако упомянутые контракты не должны противоречить интересам долины!\n\n 4 — После увольнения каждому воину компании «Наёмники Стоунфиста» будет предложен участок земли в долине и помощь в строительстве фермы! Для этих целей мы выделим не менее 10% земли на западе долины!\nИздано в Копаранне, 1005 год п. К., документ утверждён по общему согласию
Equipement/&Document_CharterStonefist_Description=Положение о компании «Наёмники Стоунфиста»
Equipement/&Document_CharterStonefist_Title=Официальный документ
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance_Description=Отрывок из книги «Из долины воспоминаний в долину грёз»
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance_Title=Книга
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance01=Первые дни Копаранна
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance02=Отрывок из книги «Из долины воспоминаний в долину грёз»\nАвтор: Крам Стилспайн, Кеннард шахт.
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance03=Да нас дошли слухи, а затем большая часть эльфийских отрядов, размещённых в нашей долине, ушла через Врата на встречу смертельной угрозе, при этом оставив достаточно солдат для поддержания непоколебимости имперского правления! \n В тот роковой день небеса разверзлись, выпуская непрерывный поток молний, и хуже всего то, что магия оказалась бессильна! Я прекрасно помню пепельное лицо местного волшебника, молодого отпрыска младшего колена дома Эргетинов, когда он сказал Эльдорилу Шарпблейду, офицеру, поставленному во главе долины, что мана исчезла, что он не мог даже зажечь свечу с помощью своей магии.
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance04=Решительный эльфийский ветеран Эльдорил Острый Меч быстро понял, что ни один из его чрезвычайных приказов не предусматривал подобного. Как и любой другой раб, я планировал восстать против имперского правления. Посреди разрушений, вызванных Катаклизмом, Эльдорил помог мне осознать, что наши судьбы переплетены. С одной стороны, без магии и без империи за его спиной он не смог бы заставить нас строить из себя прилежных рабов Империи. С другой стороны, некоторые из его разведывательных отрядов вернулись с трупами очень опасных на вид чудовищ. Его воины обладали вооружением, дисциплиной и подготовкой, необходимыми для противостояния столь грозным противникам.
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance05=Если бы всё было так просто… Молодой волшебник из рода Эргетинов считал себя не менее мудрым и могущественным, чем его командир. Ему удалось убедить свою личную стражу последовать за ним в сердце империи, подальше от бесполезной возни с рабами. Поскольку Эльдорил не хотел отправлять своих воинов против братьев-эльфов, он отпустил его скрепя сердце. В тот день мы видели их в последний раз.
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance06=Через год после Катаклизма я встретил первых людей. Эльдорил сказал мне, что они не были, как мне казалось, врагами, они были беженцами, ставшими союзниками Империи. Ряды их были жалкими: старики, дети, женщины и немного воинов. Они следовали за стариком Эгилем Карстом, облачённым в огненно-красные одежды. Первая зима выдалась крайне суровой, но каким-то чудом крутые стены нашей долины защитили нас. Мы согласились приютить их, но только в том случае, если они сами будут добывать себе пищу. Услышав это, жрец Аруна Эгиль Карст слегка улыбнулся и из пустоты сотворил множество еды для своих последователей.
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance07=Мы все были ошеломлены, магия возвращалась… И всё же немногие оставшиеся арканисты утверждали, что не чувствуют ману. Эгиль подтвердил это, объяснив, что он был единственным сосудом, которого боги наполнили маной, чтобы уберечь его последователей. Боги людей были настоящими, они не лишились своей магии. Все эти люди были умелыми ремесленниками, не привыкшими использовать магию при каждом удобном случае. Вскоре из беженцев они превратились в ценных членов нашего сообщества, они возводили и чинили всё своими руками с помощью камня и древесины, а не заклинаний и маны.
Equipement/&Document_ValeOfRemembrance08=Их навыки пришлись кстати, ведь наши добывающие отряды больше не могли выходить за пределы крепости, поскольку погодные условия стали невыносимыми, а чудовища начали нападать вдвое чаще. Сейчас даже самые яростные противники Манакалона среди моих шахтёров не выступают против союза с их бывшими надзирателями, поскольку их смелость с лихвой окупает их недостатки. \n Я Крам Стилспайн, старший шахтёр, голос эльфов и Кеннард шахт. И я остаюсь Кеннардом, но уже всей долины Копаранн, поскольку мы решили переименовать наш анклав. \n Сталь и честь, братья шахтёры!