Faction/&AntiquariansDescription=Гильдия антикваров изначально была неформальной сетью по обмену информацией в Снежном союзе, состоявшей из исследователей и учёных, достаточно храбрых, чтобы изучать Пограничье. За последние пару веков она развилась в более-менее формальную организацию, своей структурой напоминающую университет.
Faction/&AntiquariansTitle=Антиквары
Faction/&ArcaniumDescription=Арканиум — магическое крыло Новой империи, произошедшее от одноименной организации Старой империи. Им управляют могущественные волшебники, сохраняющие традиции старинной имперской магии и жаждущие новых знаний.
Faction/&ArcaniumTitle=Арканиум
Faction/&ChurchOfEinarDescription=Церковь Эйнара — церковь самой распространённой в Соласте религии. Она символизирует честь и справедливость. Ей доверяют все, и её представители в Совете Наследия служат гарантами честности дел.
Faction/&ChurchOfEinarTitle=Церковь Эйнара
Faction/&CircleOfDanantarDescription=Круг появился в княжестве Масгарт и объединял искателей приключений из малой магической школы Старой империи. В противовес другим, более академическим школам он отличается суровым и практичным подходом.
Faction/&CircleOfDanantarTitle=Круг Данантара
Faction/&DLC1_Forge_Description=Фракция ремесленников и утильщиков, расположенная в джунглях.
Faction/&DLC1_Forge_Title=Кузня
Faction/&DLC1_Mask_Description=Таинственная группа с неизвестными мотивами.
Faction/&DLC1_Mask_Title=Маска
Faction/&DLC1_Orenitis_Description=Фракция правителя долины.
Faction/&DLC1_Orenitis_Title=Доминион
Faction/&DLC1_Rebellion_Description=Враги Доминиона, стремящиеся свергнуть его.
Faction/&DLC1_Rebellion_Title=Восстание
Faction/&DLC1_ThePeople_Description=Жители столицы долины.
Faction/&DLC1_ThePeople_Title=Люди
Faction/&DLC3_ElvenClan_Description=Западные стражи («Лантинен вартмеркинт» на дварфском) существовали ещё до появления Снежного союза. Они возникли во времена, когда лесные эльфы бежали из империи Манакалон и нашли убежище в дварфских землях. Кланы Лантиненов испытали самые жуткие последствия Катаклизма и Печальной войны, но их несокрушимая отвага позволила этим эльфам стать первыми чужаками на страже Союза. С тех пор они беспрекословно поддерживают его, а остальные стражи видят в них равных себе. В основном кланы Лантиненов состоят из эльфов, но среди них встречаются представители и других рас.
Faction/&DLC3_ElvenClan_Title=Западные кланы
Faction/&DLC3_HumanClan_Description=Восточные стражи («Итайнен вартмеркинт» на дварфском) защищают восточные рубежи земель дварфов. Во время Катаклизма в регион прибыло множество людей, принеся с собой уникальные навыки и новых богов. После Печальной войны людские кланы стали выполнять роль Итайенов вартмеркинтов.
Faction/&DLC3_HumanClan_Title=Восточные кланы
Faction/&DLC3_NorthernClan_Description=Северные стражи («Пойолен вартмеркинт» на дварфском) являются не самой организованной, но сплочённой группой деревень, убежищ и аванпостов на крайнем севере Снежного союза, также именуемом Великой Белизной. Все эти поселения разделены огромными расстояниями, но беззаветно преклоняются перед знамёнами Пойоленов. В основном эти кланы состоят из дварфов, однако изредка гномы тоже селятся в Великой Белизне.
Faction/&DLC3_NorthernClan_Title=Северные кланы
Faction/&DLC3_SouthernClan_Description=Кланы Южных стражей («Эттилен вартмеркинт» на дварфском) имеют самые тесные отношения с княжеством Масгарт. Их членов часто можно встретить в организациях вроде Антикваров или Совета Наследия. В основном эти кланы состоят из дварфов.
Faction/&DLC3_SouthernClan_Title=Южные кланы
Faction/&DLC3_UndermountainClan_Description=Центральные стражи («Кескайнен вартмеркинт» на дварфском) зачастую считаются более замкнутыми и агрессивными представителями кланов Снежного союза. Они крайне редко покидают свои подземные города, разве что присоединяясь к торговым караванам. Эти кланы славятся своими кузнецами и богатыми купцами, которые предпочитают проводить время в горах, добывая несметные сокровища и превращая руду, металл или самоцветы в изящные и практичные товары.
Faction/&DLC3_UndermountainClan_Title=Центральные кланы
Faction/&ItemsScroll01_Description=О Святые Близнецы Кирие и Юнона, Возлюбленные Человечеством! Времени у меня мало, но вера моя крепка. Прочтите эти слова молитвы! Знайте, что с последним моим дыханием я сокрушил Ваших врагов. Знайте, что последняя моя капля крови — жертва для Вас. Знайте, что последние мои слова — хвала Вам. Жизнь покидает меня, но Вы молоды вечно. Я умираю, но Вы будете жить вечно. Пусть же последние поступки этого смертного станут его последним жестом преданности.
Faction/&ItemsScroll01_Title=Письмо мёртвого жреца
Faction/&ItemsScroll01_Title2=Красивый пергамент, свёрнутый и убранный в деревянный футляр.
Faction/&ItemsScroll02_Description=Лунный свет струился с твоей брони.\n В этой комнате встретились наши взгляды.\n Всё изменилось с твоим приближением.\nНикто не сближался с тобой так, как я.\n \n Наши руки и губы соприкоснулись.\nВ воздухе плавали звёзды и искры.\n\n Сердце выпрыгивало из груди.\n Он взял меня за бороду, поцеловал в шею.\nМы занялись любовью со звериной страстью.\nТы подарил мне взор, и всё стало идеальным.\n \n Я протягиваю руку, но тебя рядом нет.\n Я плакал в ночи, звал милого Гаррода.\n \n Рагни Молотописец
Faction/&ItemsScroll02_Title=Любовный стих
Faction/&ItemsScroll02_Title2=Дешёвый клочок бумаги, сложенный вчетверо.
Faction/&ItemsScroll03_Description=Если вы нашли это, прошу отправить моей жене Л.\n Адрес внизу.\n Л., в течение 30 лет я каждый раз обещал вернуться к тебе живым и здоровым. На этот раз я запоздаю. Битва выдалась знатной, но зверь оказался проворней моего меча. Я зажгу огонь и буду ждать у двери, пока ты не придёшь.\n С любовью, Дж.
Faction/&ItemsScroll03_Title=Прощальное письмо
Faction/&ItemsScroll03_Title2=Свёрнутое и запечатанное письмо в кожаном футляре.
Faction/&ItemsScroll04_Description=Томаз.\n \n Я надеюсь, что эти слова найдут тебя в добром здравии, и прошу прощения, что не написала раньше. Собрать необходимые припасы и обеспечить доставку — дело рискованное и опасное, но оно того стоит, ведь твои письма стали сияющим маяком надежды в тёмных ночах, что спускаются на эту тюрьму.\n \nТвоё беспокойство не напрасно, ведь старая рана даёт знать о себе и пророчит скорый конец моему лихорадочному телу. Работа стала настоящей пыткой, каждое наказание оставляет неизлечимые раны, а голод размыл грань между реальностью и сном. Я боюсь, что это моё письмо может стать последним.\n\n Давным-давно ты спросил меня, за какие преступления я сюда попала, и я сказала, что невиновна. Я не хотела, чтобы мой возлюбленный думал обо мне плохо. Твоё восхищение моей стойкостью, целеустремлённостью и силой духа придавало тебе сил в тёмные времена. Нельзя было допустить, чтобы всё это запятналось моим прошлым. Но теперь, в последние дни, я понимаю, что вряд ли была достойна такой привязанности. Я никогда не пойму, чем заслужила встречу с тобой в том чистилище, что создала сама.\n\n Когда я была молода, на ферме моей матушки настали трудные времена. Меня отправили в поместье к госпоже работать горничной у избалованных аристократов. Годы той работы были полны злобными шутками, суровой дисциплиной и горькими обидами. О них говорят все мои шрамы и неудачи. Госпожа никогда не обременяла себя виной — её она возлагала исключительно на мою мать. Подавленные желания привели к отчаянию, отчаяние — к негодованию, негодование — к злости, а злость вылилась в наполненную ненавистью секунду насилия, которую мама не пережила.\n\n И, несмотря на все мои ошибки, ложь и постыдное прошлое, ты всё равно любил меня — я до сих пор не вполне понимаю почему. Тебе не нужно было знать о моём прошлом, ведь твоя любовь безусловна.\n \n Прошу, любовь моя, не оглядывайся на прошлое, смотри в будущее. Не поддавайся отчаянию, как однажды поддалась я. Пусть ребёнок, рождённый от нашей любви, приведёт тебя к новым начинаниям.\n\n Мэрилин
Faction/&ItemsScroll04_Title=Трагическое любовное письмо
Faction/&ItemsScroll04_Title2=Письмо, поспешно написанное на клочке бумаги.
Faction/&ItemsScroll05_Description=Я, Нилокирель Сновидец, настоящим объявляю, что был свидетелем чуда сил света.\n\n Будучи частью конклава магов, исследующего магию и сопровождаемого неизменно лезущими в наши дела агентами Империи, мы должны были расследовать слухи о внезапном появлении, предположительно, магического светового конструкта в глубине незаселённого региона Аэр-Элай. Путешествуя через ещё заселённые районы Империи, мы обратили внимание на странные слухи.\n\n В них говорилось о созданиях, дородных, словно дварфы, но ростом почти как ситерна. Они одеты в шкуры и железо, агрессивны и дики. Сперва мы думали, что это дети преувеличивают свои встречи с остатками племени дварфов, но потом мы наткнулись на пленённое существо и смогли изучить его, отдыхая на сельском аванпосту. По стати и суровости его легко можно было принять за дварфа с северных гор, не будь столь очевидна разница в росте.\n \n Судя по лицу без морщин, эта особь ещё юна. Она, вероятно, умеет говорить, но ни мне, ни моим более поднаторевшим в странствиях спутникам не удалось разобрать издаваемые ею утробные звуки. Мой коллега Андариэль Сильвертонг предполагает, что речь этих варварских гуманоидов можно понять с помощью магии, но у нас нет времени углубляться в эту тему. Возможно, наши заблудшие братья на востоке знают об этом племени больше.\n \n Через четыре дня после нашего отбытия из Арканиума, когда начали опускаться сумерки, мы наконец-то увидели отзвуки того происшествия, на изучение которого нас отправили. Небо озарилось холодными всполохами необычного пламени, подобного которому никто из нас прежде не видел.\n \n Сейчас слишком темно, чтобы идти дальше, и, несмотря на всю красоту этого света, я чувствую исходящий от него ужас. Я доверяю этот промежуточный доклад нашему помощнику, который этой ночью отправится назад и сообщит, где находится магический конструкт. Завтра мы двинемся дальше.
Faction/&ItemsScroll05_Title=Доклад имперского мага
Faction/&ItemsScroll05_Title2=Красивый иллюстрированный манускрипт.
Faction/&ItemsScroll06_Description=Его звали Туриэль Даскфолл.\n Из-за перенесённой в детстве болезни он остался глухим и обезображенным.\nЕдинственное удовольствие в жизни он находил в ночной рыбалке. Темнота даровала ему спокойствие, укрывала от злых глаз и речей. Так он развил в себе навык, заинтересовавший лесных эльфов, обычно считавших его несовершенным и уродливым.\n А ещё он был моим братом.\nЯ укрыл его тело могильником из камней на берегу реки — там, где я его нашёл.\n Они забрали его удочку и улов, браслет, подаренный нашим отцом, нож для разделки рыбы — в общем, всё.\n Я выследил их. Их было много, они были заносчивы, но и мне спешить было некуда.\n Четверо умерло, прежде чем они додумались выставлять на ночь часовых.\n Ещё двое погибли, прежде чем они догадались следить, чтобы часовые были трезвы.\nШестеро из них спали в одной палатке. Я перерезал горло трём самым большим, а остальных оставил досматривать сны.\n Дойдя до Порт-Хэрроу, они уже рассказывали истории об отрядах ночных ведьм, которые нападали на них с проклятых ветвей Колтаннина, пили кровь их друзей и уничтожали целые деревни.\n Ещё несколько умерло в городе, уверовав, что в толпе они будут в безопасности.\nПрибыл посланник от моего народа; он попросил меня остановиться. Я ответил, что сделаю это не раньше, чем мой брат воскреснет из мёртвых.\n Я не остановился.\n Странник, если ты нашёл этот свиток у приречного могильника, прошу тебя не тревожить тело моего брата и помолиться за его душу.\n Странник, если ты нашёл этот свиток у приречного могильника и потревожил могильник либо забрал свиток, знай — я найду тебя.\nМеня зовут Ночная Чума.
Faction/&ItemsScroll06_Title=Письмо брата
Faction/&ItemsScroll06_Title2=Страница из дневника.
Faction/&ItemsScroll07_Description=Грандиозное открытие «Логова дракона». Приходите к нам 23 мая на открытие «Логова дракона» — новой таверны и борделя в Галливане. Насладитесь одним из 10 сортов эля или бочонком выдержанного вина из нашего подвала, закусив мясом и свежевыпеченным хлебом.\n \n Вам нужно утолить голод иного сорта? Поднимайтесь наверх и посмотрите, кого мы для вас припасли. Хотите, чтобы вам помог снять напряжение крепкий дварф? У нас их трое на выбор. Вам по вкусу кто-то более стройный и плавный? Эльфийская красота к вашим услугам. У нас даже есть полурослик, если вы любите такое.\n В честь нашего грандиозного открытия вас ждёт особое выступление с 21:12 и до закрытия. Знаменитый бард Нил Беарт прибудет из самого Княжества и даст соло-концерт.\n\n Также в день открытия вас ждут:\n \n Конкурс по метанию топоров под руководством Рунглии Сильвербирд (да, у нас даже есть бородатая «дама»).\nГадание по таро Аэлринделя Мудрого.\nТурнир по боевым шахматам.\n Многое, многое другое!\nМы находимся на восточном краю города сразу за городской аптекой. В заключение — короткий стих от господина Астарота, прославленного боевого мага и нашего единственного владельца.\n \n Бархат в пятнах, кружева,\nИ кружится голова.\nВоплоти свои желанья,\nСкинь скорее одеянье.\n\n Здесь приветствуем мы всех\n Для веселья и утех.\n Может, суждено судьбой\n Повстречаться нам с тобой?\n \n Иди сюда, красавица моя,\n Увидишь, как горю от страсти я.\n Я пылко воспою твою красу,\n Как только вырву волосы в носу…\n \n В «Логове дракона»\n Автор — господин Астарот Даркбейн
Faction/&ItemsScroll07_Title=Реклама «Логова дракона»
Faction/&ItemsScroll07_Title2=Сложенный лист, предположительно, реклама.
Faction/&ItemsScroll08_Description=Здравствуй, дорогой друг.\n Прости, что моё письмо к тебе задержалось.\n Тебе пришлось ждать так долго по одной причине: мне кое-что надо было сделать.\nВ возмещение долгого ожидания и в знак моей признательности\nза помощь в трудные времена я хочу передать тебе значительную часть своей прибыли.\nСокровище спрятано под корнями того дерева, где мы встретились в последний раз.\nПриношу глубокие извинения и надеюсь на встречу.\n Твой (надеюсь, по-прежнему) хороший друг\n Тилл
Faction/&ItemsScroll08_Title=Письмо искателя сокровищ
Faction/&ItemsScroll08_Title2=Сложенная бумажка с неразборчивыми именем и адресом.
Faction/&PrincipalityDescription=Княжество, расположенное рядом со стратегическим проходом в Пустоши, подвергалось давлению со стороны соседей. Те требовали себе долю от привозимых ценных и магических трофеев, опасаясь, что в княжестве способны сместить баланс сил в Восточных королевствах. Так был рождён Совет Наследия.
Faction/&PrincipalityTitle=Княжество Масгарт
Faction/&ScavengersDescription=Утильщики — нейтральная организация, основанная в княжестве Масгарт. Они путешествуют по Пограничью и Пустошам, посещая места, зачищенные искателями приключений, и забирают оттуда оставшиеся трофеи. Утильщики продают повседневные предметы и ведут с другими группировками переговоры по поводу вещей исторического или магического значения.
Faction/&ScavengersTitle=Утильщики
Faction/&SilentWhisperDescription=Перешёптывающиеся были службой разведки и контрразведки в империи Манакалон. Теперь они предоставляют те же самые услуги Новой империи.
Faction/&SilentWhisperTitle=Перешёптывающиеся
Faction/&TowerOfKnowledgeDescription=Группировка «Башня знаний» зародилась в королевстве Галливан. Она была сформирована несколько столетий назад, чтобы сохранить и вернуть утраченные знания империи Манакалон, и со временем превратилась в большое общество учения и познания.
Faction/&TowerOfKnowledgeTitle=Башня знаний